Benda ni memang terbaik!
Saya datang jauh dari Lanka
mencari tanah seperti ini.
Tempat ini menghasilkan emas.
Hei, Varada.
Kampung ini milik saya mulai sekarang.
Kebenaran saya wajib bagi sesiapa sahaja
yang ingin pergi atau datang.
Dengan Tuhan sebagai saksi saya.
Helo? (atau) Ya?
Salam sejahtera.
Keadaan di rumah anak yatim ini sangat teruk.
Anak-anak...
tidak menerima makanan yang sepatutnya
disebabkan keadaan ini.
Bukan di sini, lihat di sana.
Encik Murthy, pastikan
budak-budak dilayan dengan baik.
Pastikan semua orang makan
sehingga kenyang. Faham?
Makanlah dengan baik, anakku.
Berita ini mesti ditonjolkan dengan ketara.
Daulat Kamalakar,
pemberi makanan yang pemurah!
Kami tidak mampu membayar
keperluan harian mereka.
Kami tidak mempunyai…
sebarang penaja.
Saya mengambil enam orang anak
yang berbakat akademik ini melalui syarikat saya.
Anda seorang yang hebat.
Terima kasih.
Encik Murthy dan anak-anak
dari rumah anak yatim sudah sampai.
Adakah puan menghantar wang tunai ₹ 10 lakhs?
-Ya, tuan.
-Hantar wang tunai itu masuk. Suruh mereka keluar.
Baik, tuan.
Kami sudah lama tidak menerima sebarang bantuan
daripada kamu.
Jika kamu boleh menunjukkan sedikit belas kasihan…
Mengapa manusia jadi begini?
Seorang lelaki menipu kami
dengan janji palsu makanan.
Seorang lagi memberi kami
jaminan palsu penajaan.
Saya percaya dia benar-benar akan menaja pengajian saya.
Saya berharap dapat belajar dengan baik dan mencari pekerjaan yang baik,
dan menyokong anak-anak lain
seperti kami dalam pengajian mereka.
Mereka yang melawat kami di sini
tidak lain hanyalah pencuri.
Mereka hanya menggunakan kami untuk keuntungan mereka.
Tidak, kawan. Kamu tidak boleh
bercakap tentang ahli keluarga kami begitu.
"India adalah negaraku.
Semua rakyat India adalah saudara dan saudariku."
adalah ikrar yang kita lafazkan setiap hari.
Apakah maksudnya?
Negara ini adalah keluarga kita.
Setiap warganegara negara ini
adalah ahli keluarga kita.
Bergantung pada keluarga apabila perlu
adalah perkara biasa, kawan.
Jadi, kamu semua hanya mahu
belajar dengan baik. Betul begitu?
Dengan sokongan keluarga kita,
saya akan mendidik kamu.
Tetapi bagaimana?
-Ayah. Saya mahu belon itu.
-Kenapa belon? Nanti pecah.
Makanan pun dihadam, tuan.
Adakah itu bermakna kita berhenti makan?
Logik yang bagus, Ayah.
Saya sangat mahu belon ini.
Berapa?
Anda seperti keluarga saya, tuan.
Anda tidak perlu bayar.
Oleh kerana anda anggap saya keluarga,
beri saya satu lagi.
Pergi kamu.
Bukankah saya sudah memberi amaran
bahawa belon itu akan pecah…!
Encik Murthy, ada kiriman wang untuk encik.
Untuk kita?
Hei, makanlah sampai kenyang.
Hei, Ram.
Saya akan sertai kamu dalam membantu
mendidik semua rakan kita.
Kenapa perlu hadapi semua ini? Belajar saja dengan baik.
Susah untuk saya belajar, kawan.
Apa yang menarik minat kamu?
-Awak nak apa, sayang?
-Encik Mahendra ada di rumah, puan?
Saya perlu serahkan bungkusan ini kepadanya.
Saya isterinya. Awak boleh berikan kepada saya.
Jika awak isterinya,
lalu siapa orang dalam gambar-gambar ini?
Kakak...
Awak berikan ₹ 10 lakhs secara tunai, betul?
Saya terdengar dia berkata
dia akan berikannya kepada dia.
Siapa perempuan itu?
Adakah awak juga berikan ₹ 10 lakhs itu kepadanya?
Jangan pukul saya.
Mereka ada di dalam loker di atas.
Kes pecah rumah di kediaman berprofil tinggi berterusan!
Siapakah Robin Hood ini
yang menyasarkan golongan kaya,
merompak dengan banyak, dan melakukan
rangkaian rompakan?
Seseorang sedang melaksanakan rancangan utamanya
dan merompak kesemuanya
dan saluran TV ini
sedang menyiarkan kehebatannya!
Mungkin ini lawak bagi kamu,
tapi kami terbakar di dalam!
Tuan! BP anda meningkat naik.
Tolong bertenang.
Mereka yang menunggu di luar bukan di sini
untuk menangisi kerugian mereka sendiri.
Mereka dengar tentang rompakan
di rumah rakan niaga saya, Agarwal,
dan datang untuk menenangkan saya.
Apa bezanya rumah siapa
yang menjadi sasaran antara kita berdua?
Saya berasa malu
untuk menggelar diri saya Menteri Dalam Negeri.
Saya tak peduli apa yang kamu akan lakukan
atau siapa yang kamu akan singkirkan!
Kes ini perlu diselesaikan.
Dan pencuri itu perlu ditangkap.
Victor Varghese.
Siapa dia?
Seekor anjing liar.
Dia hanya mempercayai nalurinya.
Sifar kes yang belum selesai.
Anggap kes ini selesai, tuan.
Victor sedang menanganinya.
Apa yang terjadi?
Kami bangun pukul 5 pagi
untuk Lakshmi pooja hari ini.
Kami ingin menyimpan emas di bilik pooja,
Kami memotong suapan CCTV untuk menjauhkan
pihak keselamatan daripada melihatnya.
Tiba-tiba, seorang lelaki
memakai topeng N-95 muncul, tuan.
Dia mengambil semua yang dapat diraihnya.
-Bagaimana rupanya?
-Biasa-biasa sahaja, tuan.
Dengar sayang,
dia tak tanya pasal awak pun.
Lelaki tu tinggi enam kaki.
Dia ada badan hampir six-pack.
Dia nampak sangat bergaya.
Apa ni, sayang?
Berhenti! Kita mesti beritahu perkara sebenar
kepada polis dan doktor.
Ada petunjuk tentang bahasa badannya?
Matanya berkelas,
dan bahasa badannya menjerit kekuatan!
Saya tak nampak bibirnya
kerana memakai topeng,
-tapi dari gaya jalannya…
-Hei, catat semua ni.
Tuan!
Tuan kena tangkap dia!
Apa benda ni?
Motosikal yang dilihat berdekatan
dengan rumah Agarwal pagi tadi
baru sahaja dikesan di Sona Bazaar, tuan.
Saya perlukan maklumat tentang dalang
yang mengendalikan perdagangan emas haram
secara pukal di kawasan ini dengan segera.
Seth Chaman Lal
adalah dalang di pasar itu.
Tuan, urus niaga itu tidak akan berlaku
di sana sebaik sahaja kita pergi.
Selepas rompakan di rumah Agarwal
pada awal pagi pukul 5 pagi,
dia kini bersahaja pergi
ke Sona Bazaar.
Adakah tuan faham sikapnya, tuan?
Sediakan bilik soal siasat.
Anda ada janji temu makan malam
dengan pencuri itu malam ini.
Perlukah saya bawa beg itu, Seth?
Tidak hari ini, Johnny.
Saya syak polis semakin menghampiri kita.
Polis?!
Jangan ambil risiko, Johnny.
Polis ada di sekeliling kita.
Kita tidak tahu berapa ramai yang ada.
Seth kata jangan bawa beg itu hari ini.
Hei!
Mesti mereka penjenayah tu. Bergerak!
Buka pintu.
Pecahkan pintu.
Kau kata kau tak tahu
berapa ramai mereka dan di mana mereka berada.
13 orang semuanya.
Mereka bertugas
tapi jelas bukan sedang berdiet.
Perut mereka
tersembul keluar dari baju mereka.
Mereka akan ambil masa sepuluh minit
untuk sedar yang kita tak bersambung.
Itu cukup masa bukan sahaja untuk menukar
emas, tetapi seluruh kedai!
Macam mana kamu tahu
polis akan datang ke sini?
Sama ada mereka datang atau tidak,
jika kita bersedia untuk kedatangan mereka,
tidak akan ada masalah
walaupun mereka datang.
Sesuatu telah berlaku di sini.
Katakan yang benar, Chaman Lal.
Tuan, saya bukan Chaman Lal, saya Pyare Lal,
Lihat sendiri papan tanda itu.
Hei! Siapa yang letakkan nama Chaman Lal
di papan tanda saya?
Tuan!
Tuan.
Orang ini bermain terlalu baik.
Sekarang. Saya akan tunjukkan permainanku.
-Bharat.
-Tuan.
Saya perlukan semua rakaman CCTV
dari kawasan ini dengan segera.
Baik, tuan.
-Hello!
-Bilik soal siasat sudah sedia.
-Sudah tangkap pencuri?
-Tuan yang terperangkap!
Apabila pemburu buat muka bodoh
Rusa memperdayakannya
Ikan kecil menendang
Bangau buta di belakang
India adalah negaraku
Dia guna pintu belakang untuk masuk
Memecahkan setiap kunci yang kelihatan
Membersihkan peti besi dalam sekelip mata
Dengan baki orang kaya
Dia main PUBG!
Jambatan antara setinggan &amp; rumah besar
Dia berdiri teguh, panas membara
Pergi rompak, rompak, rompak, Robinhood!
Ram, saya ada jumpa kerja untuk kamu.
Sertai jika kamu suka.
Mereka yang menyorok wang haram
Adalah "mummy-daddy" dia.
Macam serbuan cukai pendapatan,
Dia kosongkan peti besi mereka siang dan malam.
Dia rampas emas
Tanpa rantai pun sedar.
Dia tenang macam air batu
Semasa melakukan rompakan.
Berhenti!
Adakah kamu orang Arab?
Tidak.
Kalau begitu, kenapa kamu
memakai pakaian Arab?
-Adakah dia seorang Punjabi?
-Tidak.
Saya di sini.
Kalau begitu, kenapa dia
memakai pakaian Punjabi?
Logik!
Peminat setia Dewi Lakshmi Devi yang sejati
Dia mengangkat rezeki seperti mainan
Seorang penyamun dengan gaya serba baharu
Menenggelamkan kapal dengan senyuman nakal
Tiada darah, tiada baka—hanya namanya
ATM berjalan untuk si miskin yang menderita
Orang kaya hari ini
Mendapat notisnya
Apabila masa buruk melanda
Dia seperti matahari
Menghisap lautan sehingga kering
Kemudian memenuhi awan
Dan menghujani tanah dengan titisan hujan
Seorang pemuzik yang mencubit
Dan kemudian menyanyikan lagu pengantar tidur
Seorang ahli silap mata yang menutup mata semua orang
Hei rompak, rompak, rompak, Robinhood!
Pergi rompak, rompak, rompak, Robinhood!
Dia penipu yang menjadi tular
di seluruh berita dan media sosial kebelakangan ini.
Mana hormatnya, bro?
Dia pak cik kita.
Biar saya pergi jumpa dia.
Tangkap si celaka tu. Gerak!
Bilik loker itu kabur sepenuhnya.
-Dia ada di sana?
-Itulah sebabnya ia masih kabur, tuan.
Untuk memecahkan pintu itu…
Dia perlukan bantuan nenek moyangnya!
Tiada jalan untuk melarikan diri.
Dia terperangkap!
-Kena kau, Robin Hood!
-Ram!
Dia di sini untuk menangkap Robin Hood.
-Dia pegawai khas kita.
-Pegawai khas?
Celaka!
Terlepas lagi!
Siapa dia ni?
Dia orang pertama
mengemukakan kes terhadap Robinhood, tuan.
Anak broker saham Ramalingeshwar Rao.
Tuan, ada rompakan di rumah kami.
Semua yang ayah saya peroleh hilang.
Ayah saya sudah tiada, tuan.
Masih tiada maklumat
tentang perompak itu, kan?
Saya minta maaf, Ram.
Kami masih berusaha.
Saya pasti akan menangkap orang
yang menghancurkan keluarga saya.
Ini hanya kerja untuk tuan, tuan.
Bagi saya, ini adalah misi.
Satu misi!
Tuan, 20 hingga 30 orang yang muncul
sebagai juruteknik sedang melarikan diri.
-Adakah kamu menangkap sesiapa?
-Apabila ditanya, salah seorang daripada mereka berkata
bahawa mereka disuruh muncul
dengan kostum ini untuk penggambaran filem, tuan.
Dia mengalihkan fokus kita setiap kali,
dan melarikan diri.
Ke mana sahaja dia melarikan diri…
Saya pasti akan menangkapnya.
Kau celaka!
Kau ingat kau hero, ya?
Adakah kau benar-benar fikir
kau akan menangkapnya sebelum saya?
Ini hanyalah pekerjaan untukmu. Bagi saya,
ini adalah misi. Saya pasti akan menangkapnya.
Jika saya jumpa kamu dalam kes ini lagi,
atau bahkan berselisih jalan dengan kamu,
Saya akan menangkap kamu dan mengisytiharkan kamu sebagai
Robinhood dan menutup kes ini.
Baik, tuan!
Saya Robinhood.
Mulai hari ini nama saya Robinhood.
Silakan. Tangkap saya.
-Saya akan tembak jika saya dengar sepatah kata pun dari kamu.
-Baiklah. Silakan. Tembak.
Dengar sini. Jangan cari masalah.
Tolong, pergi dari sini.
Tolong.
Sharif.
Saya mahu dimaklumkan tentang
segala pergerakannya mulai sekarang.
Apabila seseorang yang kamu bantu,
menghadapi kesusahan,
berdiri di sisi mereka sebagai sokongan
adalah jalan kebenaran yang sejati.
Wow! Hebatnya pelarian itu!
Saya tertanya-tanya mengapa kamu mahu saya
mencipta foto keluarga.
Tetapi hari ini, ia sangat berguna, kawan.
Hei, kenapa ni?
Ketika saya seorang budak kecil yang tidak berdaya di jalanan,
seorang lelaki tua membawa saya ke sini
dan meninggalkan saya dalam jagaannya.
Sejak itu, dia menjadi segalanya bagi saya.
Polis telah berjaya menjejaki saya hari ini.
Mereka akan sampai kepadanya esok.
Jika itu berlaku, semua anak yatim
akan dilayan seperti pencuri.
Saya telah menggunakan
satu-satunya talian hayat yang saya ada, bro.
Saya tak mahu ambil risiko.
Saya akan berehat daripada Robinhood mulai hari ini,
dan mula kerja biasa mulai esok.
Siapa yang akan beri awak
kerja dalam masa yang singkat begini?
Pencapaian yang membanggakan.
AV Pharmas berketurunan India'
berasaskan ganja perubatan
penawar kanser mulut
mendapat pujian global.
Majlis Perubatan India telah mengeluarkan
lisensi untuk memulakan unit kedua di India.
Dengan itu, mengucapkan tahniah kepada
syarikat AV Pharmaceutical dan MD Abhinav Vasudev.
-Selamat pagi, tuan.
-Angin agak kencang hari ini, ya?
-Hei! Sut itu nampak hebat.
-Terima kasih. Sangat bermakna dari kamu.
Kamu tak layak memakai sut itu.
Pergi tukar!
Kamu makhluk keji!
Kamu mendirikan syarikat kamu di sini
kerana mereka menolak kebenaran di India.
Hari ini, mereka benar-benar merayu kamu
untuk mendirikan satu di India.
Kamu seorang yang berjaya, kawan!
Hei! Kamu tak sepatutnya
minum kopi pada waktu begini, bro!
Champagne!
-Saya tak ada mood, kawan.
-Kenapa?
-Anak perempuan saya cedera.
-Tapi kenapa?
Jadi, jika anda semua boleh sertai saya
dalam mengucapkan tahniah
kepada usaha cemerlang MD kita
Encik Abhinav Vasudev.
Dan anak perempuannya…
Cik…
Cik… uh…
Siapa nama dia?
Saya tak tahu.
Saya kenal dia sebagai anak perempuan AV.
Anak perempuan Encik Abhinav Vasudev.
Sayang, dia pesakit Amnesia.
Nama isterinya pun dia tak ingat.
Dia ingat nama awak, Ayah.
Ayah, tahu tak kenapa anak-anak
orang terkenal
jarang jadi terkenal macam ibu bapa mereka?
Bukan sebab mereka kurang bakat.
Tapi sebab tak
ada yang kenal bakat mereka.
Untuk membesar…
saya mesti pergi dari ayah.
-Kenapa nak terikat dengan satu kejadian sahaja?
-Bukan tentang satu sahaja, Ayah!
Saya dah hadapi ini sejak kecil.
Saya belajar bersungguh-sungguh dan ambil ujian kemasukan
untuk masuk ke sekolah kegemaran saya.
Bila saya pergi ke bilik pengetua
dengan teruja untuk keputusan peperiksaan…
Markah saya tak relevan. Dia bagi saya
kemasukan hanya kerana saya anak Ayah.
Ayah tahu betapa berjaya projek pertama
yang saya ketuai dalam syarikat kita.
Kita terima surat penghargaan
dari syarikat pesaing kita.
Ayah mungkin fikir saya dah mengatasi Ayah.
Bilik saya kekal,
tapi bukan kerja saya.
-Tidak. Jangan buat begini.
-Apa?
-Adakah kamu menjadi emosi?
-Sambil mencari bakat di luar,
jika kita melupakan bakat
di bawah bumbung kita sendiri, tidakkah ia menyakitkan, tuan?
Mendengar itu,
air mata bergenang di mata saya.
Mempunyai bakat adalah satu perkara,
beranggapan anda memilikinya adalah perkara lain.
Terdapat sudut lain dalam cerita ini.
Membaca jawapannya
selepas dia belajar bersungguh-sungguh,
guru itu mengalami sawan
dan rebah.
Pengetua menolak kemasukan
selepas memasukkannya ke hospital.
Untuk mengelakkan anak perempuannya kecewa,
dia membeli tempat duduk itu.
Kau rasuah dia?
Apa?!
Nilai syarikat
jatuh 15 peratus dalam masa seminggu!
Kau tahu berapa harganya?
Ayah! Ayah tahu tak?
Syarikat pesaing kita menghantar saya
surat penghargaan untuk projek saya.
Kenapa tidak, sedangkan mereka yang
beroleh manfaat.
Ayah bangga dengan saya?
Pak cik?
Kenapa nampak muram
pada saat gembira begini?
-Saya sakit kepala, sayang.
-Sakit kepala, tapi kenapa?
Kamu tahu bagaimana
sakit kepala datang, sayang?
Ia datang terus ke kepala, kan?
Betul!
Jangan, tuan. Jangan.
Kenapa kamu menangis lagi kali ini?
Bukankah kamu kata
sakit kepala datang ke kepala?
Mendengar itu…
-air mata di mata saya--
-berkaca di mata kamu?
-Betul, tuan. Adakah ia berlaku kepada tuan juga?
-Bodoh punya!
Berhenti, lah!
Saya dah stres
dia nak pergi India.
Ke India?
Plot twist apa ni?
Ikan tak boleh hidup tanpa air,
dan saya tak boleh tinggal
di tempat saya tak dihargai, Jyothi.
Ada orang telefon awak
tak berhenti-henti, puan.
Kalau mereka telefon banyak kali,
maksudnya ada orang rasa saya penting.
Betul ke saya bercakap dengan
anak Pavitra?
-Siapa ni?
-Saya mak cik awak, sayang.
Saya telefon dari Rudrakonda.
Datuk awak sakit tenat.
Dia asyik nak jumpa awak.
Keluarga kita tunggu kedatangan awak.
Awak akan datang, kan?
Apa?! Awak dah gila ke?
Selepas ibu dan saya berpindah ke Australia,
mereka betul-betul layan kami
seperti kami tak wujud.
Mereka tak pernah pun tanya tentang awak.
Awak tahu betapa tidak berperikemanusiaannya mereka?
Walaupun kami hantar berita Pavitra sudah
tiada, seorang pun tak muncul.
Macam mana awak boleh terfikir
untuk kembali kepada orang seperti itu?
Ayah, adalah sifat manusia untuk melakukan kesilapan,
dan terpulang kepada manusia untuk memperbetulkan keadaan.
Lepaskan dia, Buddy.
Setakat ini… dengan orang-orang itu…
Buddy. Saya bertanggungjawab
untuk keseluruhan perjalanannya.
-Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku?
-Pancung kepala saya.
Saya takkan pergi, pak cik.
Dia asyik menelefon dan menghantar mesej setiap minit. Sungguh menyeksakan!
Pergi ke sana tidak berbeza
dengan tinggal di sini.
Dengar, sayang. Saya bersumpah atas
persahabatan kita dan kamu dan berkata bahawa
Tiada seorang pun daripada kami akan mengganggu kamu
selama sepuluh hari ini.
Berikan setiap perkembangan terkini kepada dia.
Dia akan memaklumkan saya,
dan saya akan menyampaikannya kepada dia.
-Hei!
-Kamu tidak perlu memberitahu sesiapa pun.
-Jyothi.
-Melapor diri, tuan.
-Hubungi pihak penerbangan.
-Baik, tuan.
-Juga, upah keselamatan terbaik di India.
-Sudah, tuan.
-Bagaimana jika ada kesilapan?
-Ambil badan saya.
Patutkah saya hubungi Rolex
untuk agensi keselamatan di India?
Untuk apa?
Supaya awak dan Rolex itu
dapat kaut komisen?
Saya tak percayakan orang. Saya hanya percayakan Google.
Ya Tuhan, saya tak tahu
momen bertuah apa
yang membuatkan saya menamakan syarikat saya sebagai
Agensi Keselamatan Nombor Satu India,
setiap kumpulan orang yang bergantung pada Google
yang sesat jalan akhirnya sampai di depan pintu saya.
Happies!
Tetapi hakikat yang menyedihkan ialah,
saya belum dapat memuaskan hati
mana-mana pelanggan itu.
Lupakan tentang pelanggan. Awak pun tak dapat
memuaskan hati pekerja awak juga.
Hei, ejen Ahobhilam…
Saya bawa enam lathi untuk tujuan
kebajikan tempoh hari.
Sekarang saya hanya jumpa empat sahaja.
-Mana lagi dua?
-Mana tahu? Mesti dah hilang.
Pejabat keselamatan sendiri pun
tak selamat barang-barangnya…
Macam mana saya nak puaskan hati awak?
Ya Tuhan, semoga syarikat saya
melonjak melangkaui had langit.
-Maaf, tuan.
-Ya.
Siapa Encik Janardhan Sunnipenta?
-Murthy itu yang hantar kamu?
-Wah!
Bakat yang menakjubkan!
Macam mana tuan tahu?
Hanya Murthy yang tahu nama penuh saya.
Kenapa ambil nama Janardhan Sunnipenta yang hodoh itu?
Ya Tuhan, itu sahaja buat masa ini.
Itulah sebabnya saya namakan diri saya Jon Snow.
Ejen Jon Snow.
-Siapa nama awak?
-Saya Ram, tuan.
Saya boleh tukar kepada Robinhood
untuk sesuai dengan agensi.
Kamu nampak macam orang yang bijak.
Apa yang kamu buat sebelum ini?
Saya biasa bangun lewat.
Sebab saya tak ada kerja.
Jika tuan tawarkan saya kerja ini,
saya akan bangun awal.
Pelanggan pasti seronok ada
seseorang yang kelakar seperti kamu.
Tuan yang pilih kami, tuan.
Betul tak?
Apabila kamu gali telaga tiub,
kamu akan jumpa air berlumpur dahulu.
Sama seperti kamu.
Air mineral menyusul kemudian,
sama seperti dia.
Ketepatan masa tuan memang luar biasa.
Sebentar.
Hello?
Adakah saya bercakap dengan agensi keselamatan nombor satu
India dari Google?
-Ya. Ejen Jon Snow bercakap.
-Saya menelefon dari Australia.
Kami memerlukan perkhidmatan keselamatan yang terbaik.
Bolehkah anda menyediakannya?
-Hello!
-Hey! Panggilan dari Australia.
-Mereka memerlukan perkhidmatan keselamatan yang terbaik.
-Kenapa mereka menelefon kita kalau begitu?
Diam, kau bodoh tak berguna!
Sila teruskan.
Cik Neera Vasudev, anak perempuan
MD AV Pharmaceuticals akan datang ke India.
Saya memerlukan perkhidmatan anda
dari Lapangan Terbang Hyderabad ke Rudrakonda
dan kembali ke lapangan terbang sehingga
puan menaiki penerbangannya.
-Anda okay dengan ini?
-Pasti, tuan.
Dan saya memerlukan perkhidmatan kategori Z+.
Hei, berapa ramai orang yang termasuk
dalam kategori Z+, ya?
Adakah kamu fikir seseorang yang bekerja untuk kamu
tahu apa-apa tentang perkara seperti itu?
Enam.
Ada idea berapa kosnya untuk enam orang?
Beritahu dia kamu menghubungkannya
dengan pasukan tempahan.
Pasukan tempahan?
-Tetapi kita tidak mempunyai pasukan tempahan.
-Dan dia tidak tahu tentang itu.
Idea yang bagus!
Kami memindahkan panggilan ini
kepada pasukan tempahan.
Okay.
Wah!
Mereka pun ada nada tunggu.
Perasan tak betapa besarnya syarikat ini?
Macam naik lif je.
-Terima kasih kerana menghubungi kami.
-Saya harap ia akan berpanjangan.
Okay, ya?
Jika anda isi butiran di laman web kami
dan pindahkan jumlahnya,
kami akan tugaskan keselamatan
kategori Z+ untuk anda. Terima kasih.
Berapa harganya?
Perbelanjaan kita sekitar ₹ 40,000.
Patutkah saya sebut harga ₹ 60,000?
Mereka mungkin akan tawar-menawar untuk diskaun.
Sebut harga ₹ 70,000 untuk lebih selamat.
-Dia mungkin pergi jika kita sebut harga sebanyak itu.
-Satu lakh.
Alamak! Itu tawaran yang berharga!
Kamu dah rosakkannya.
Ini tawaran yang hebat!
Kenapa sesiapa pun nak bagi kita ₹ Satu lakh?
Saya tak sebut harga dalam rupee.
Dolar.
Dolar?!
Bro, aku ingat dia bijak.
Rupanya sampah.
-Tapi ₹ satu lakh nampak murah.
-Mereka sebut rupee ke?
Ini agensi keselamatan nombor satu
India. Dalam dolar.
-Dolar Australia?!
-Mereka ada beritahu kamu?
Agensi keselamatan nombor satu India,
Dolar AS. Pindahkan jumlahnya.
Dia baru pindahkan
₹ 75 lakh ke akaun kita!
Kenapa dia telefon saya lagi?
Adakah dia akan kata dia tersilap hantar
dan minta bayaran balik?
Dia pindahkan sebaik sahaja kita minta.
Ini bermakna kita minta terlalu sedikit.
Buat satu perkara. Jawab telefon
dan katakan kita sudah terima wang pendahuluan.
Wang pendahuluan apa?
Dia akan tanya soalan yang sama.
Suruh dia berikan kita satu lakh sebagai pendahuluan
dan satu lagi selepas kerja selesai.
Dia sudah bayar kita ₹ 75 lakhs.
-Ini tidak nampak baik untuk kita.
-Kamu beritahu dia.
Kami sudah terima wang pendahuluan.
Wang pendahuluan apa?
Bayar kami satu lakh sebagai pendahuluan
dan satu lagi selepas selesai.
-Jumpa awak pada enam hari bulan.
-Ya.
Apabila saya berdoa kepada Tuhan,
Saya berharap Dia akan menunjukkan belas kasihan kepada saya,
tetapi saya tidak pernah menjangkakan
Dia akan menghantar kamu secara langsung.
Saya berterus terang dengan kamu, anak muda.
Syarikat ini tidak pernah mengendalikan
projek bernilai lebih daripada ₹ 25,000 rupee.
Saya menjadi tegang, menerima sejumlah
satu setengah crore secara tiba-tiba,
dan tekanan darah saya menurun.
Tolong jangan risau.
Saya akan mengendalikan semuanya.
Kamu membayar saya ₹ 50 lakh.
Tidak bolehkah saya melakukan sebanyak itu?
₹ 50 lakh? Apa?!
Baiklah. ₹ 50 lakh ditetapkan.
Tuan, adakah kita mempunyai pasukan keselamatan bersama kita?
Adakah kamu bertanya jika ada keselamatan?
Budak-budak!
Tuan, mereka meminta kategori Z+!
-Orang-orang ini kelihatan seperti 70 lebih dan 80 lebih.
-Apa?
-Tidak bolehkah kita uruskan dengan mereka?
-Kita memerlukan orang untuk menguruskan mereka dahulu.
Kita perlu mengubah
susunan dan penampilan kita.
Bagaimana?
Semua jelas.
Anakku.
Adakah kamu fikir semuanya betul?
Semuanya baik, tetapi
kita sepatutnya mengelakkan sepanduk itu, tuan.
Bertenang, anakku.
Kita mengendalikan projek antarabangsa
untuk pertama kalinya.
Bagaimana kita tidak boleh melakukan
walaupun publisiti kecil itu?
Tetapi publisiti itu tidak sepatutnya
seburuk itu, tuan.
Ia mestilah…
…sangat berkelas…
- Tuan...
- Hmm?
Biasanya, perempuan guna filter
dalam gambar untuk nampak cantik.
Ya ampun, budak perempuan ini
cantik sangat, betul!
Tuan teruja tengok perempuan tu.
Saya risau tentang lelaki
yang datang dari belakang.
Kenapa dengan lelaki tu?
Dia nampak macam
anak anjing polis berpakaian formal!
-Macam mana kalau dia tahu kita?
-Jangan tegang.
Kalau dia tanya tuan
soalan kontroversi,
cakap ia sulit.
Saya akan uruskan yang lain.
Itu sahaja, ya?
Tuan jadi jutawan
dijamin, tuan.
Selamat datang ke Hyderabad, puan.
Ini ejen Robinhood.
Saya melaporkan dari agensi keselamatan
nombor satu India.
Bagaimana penerbangan puan, puan?
Teruk.
Boleh awak buat sesuatu mengenainya?
Biar saya bawakan untuk puan.
Ya.
Selamat datang, Cik Neera, yang kembali
dari negara asing ke tanah airnya.
Ini ejen Jon Snow.
-Apa khabar?
-Saya baik. Awak pula?
-Saya sangat baik, puan.
-Saya rasa tidak. Ia di bawah purata.
Terima kasih.
Adakah sejambak bunga bernilai ₹ 100
akan memihak bos kita kepada kamu?
Kamu akan kena tampar!
Tuan, gadis ini berkelakuan agak pelik.
Semakin kurang kita bercakap, semakin baik.
Kenapa bersusah payah, anak muda?
Mereka membayar kita ₹ 1.5 crore.
Lupakan sahaja gurauan mereka!
Saya tidak kisah jika mereka meludah muka saya pun.
Kamu lupa bahawa
kamu seorang manusia.
Duit dan dia.
Itu sahaja yang penting bagi kita
pada masa ini.
Jom pergi.
Cik, cik terlalu mendesak.
Cik baru sahaja menggoyahkan keyakinan mereka!
-Jyothi.
-Ya, cik.
Seperti huruf senyap "T"
dalam perkataan "tsunami,"
kamu harus kekal senyap
di hadapan saya.
Apa benda ni?
Hei! Kamu janjikan kami
keselamatan kategori Z+…
tetapi hanya membawa
enam orang ini!
Sulit.
Apa maksud kamu dengan sulit?
Halo--
Tuan…Tuan…Tuan…
Hanya ada enam orang
di sekeliling Encik Modi.
Adakah itu bermakna pasukan keselamatannya
hanya terdiri daripada enam orang?
Habis tu?
Lihat di sana. Awak nampak lelaki itu
lambai dari jauh?
-Siapa agaknya dia?
-Siapa?
Dia salah seorang daripada kita, tuan.
-Begitu ke?
-Dia bertugas menghadap ke arah sana.
Lihat di sana—dia,
yang pergi dengan beg itu.
-Dia juga salah seorang daripada kita?
-Awak masih ragu-ragu?
Ya ampun!
Kenapa dia bersungguh-sungguh menaiki penerbangan itu?
Dia mungkin tersilap
pergi ke tempat yang salah!
-Hei, hentikan dia!
-Jika dia pergi,
dia akan kembali dengan penerbangan petang, tuan.
Itulah dedikasi!
Awak harus sedar bahawa
awak boleh melihat lebih daripada kami sahaja.
Ramai orang yang awak tidak kenali
mengelilingi awak.
-Awak sedang diawasi dengan teliti.
-Wah!
Puan...
Puan.
Jika puan perlukan apa-apa di Hyderabad,
beritahu saya.
-Betul ke?
-Ya, puan.
Puan nampak garisan putih
di tengah jalan tu?
-Ya, puan.
-Ada berapa?
Sulit.
Ah! Panasnya.
Puan, ini jadual perjalanan puan.
Puan akan menginap di hotel hari ini.
Kita akan bertolak ke Rudrakonda
esok pagi.
Rancangan esok pagi
cukup baik. Tetapi kita keluar hari ini.
Jon Snow tahu seluruh Hyderabad.
Betul kan?
Bawa saya ke tempat yang hebat.
Baik, puan.
Berikan beg itu kepada saya.
Saya boleh uruskannya.
Terima kasih.
Orang kaya ini
tidak mempercayai orang seperti kita.
Mereka curiga tentang apa yang mungkin
kita curi dari beg itu.
Kenapa kita perlu bersusah payah, anak muda?
Kita akan mendapat satu setengah crore
dalam satu minggu. Masa depan kita cerah.
Kau dah jadi pandai mengira.
Beritahu saya perkara sebenar. Adakah lelaki yang buat
dosa di atas kereta itu orang kamu?
Tuan silap. Lelaki yang buat teh
di sebelah itu orang kami.
Alamak!
Saya langsung tak dapat teka.
Tak hairanlah kamu
agensi keselamatan nombor satu India.
Pasukan yang hebat!
Keselamat--
Saya dengar susah
nak dapat visa Australia.
-Betul.
-Jadi, macam mana mereka bagi pada kamu?
Apa dia tanya?
Sulit.
Bermula esok,
Sidang Kemuncak Kraf Tangan Seluruh India
akan berlangsung di Hyderabad selama seminggu.
Ketua Menteri dan
Menteri Dalam Negeri
akan hadir pada hari terakhir.
-Lebih baik kamu jaga keselamatan.
-Tapi tuan…
Saya sedang mengendalikan kes Robinhood.
Ya, betul!
Dia banyak bercerita tentang kamu,
seperti AV di majlis audio.
Walaupun kamu menggelar diri kamu Victor,
nampaknya kes ini
tidak akan mencapai kemenangan.
Apa yang kamu katakan?
Anjing liar? Hah?
Hanya anjing jalanan.
Anjing paling sesuai untuk menjaga.
Pergi dan jaga keselamatan.
Saya akan pastikan siapa yang akan dapat kes ini.
Maaf, tuan, saya akan bercuti sakit
selama seminggu bermula esok.
Kamu nampak sihat sahaja. Apa yang salah?
Saya cedera akibat tembakan tidak sengaja
semasa membersihkan pistol.
Sebaik sahaja saya sembuh,
saya akan tangkap Robinhood, tuan.
Terima kasih.
Kenapa kamu bawa saya ke sini?
Puan… apa yang puan suruh kami buat?
Saya suruh kamu bawa saya
ke tempat yang terbaik.
-Jyothi.
-Ya, puan.
Buat apa sahaja untuk memastikan namanya
tertera dalam senarai penerima Padma Shri tahun depan.
Budak bertuah!
Terima kasih banyak, puan.
WhatsApp salinan kad Aadhar awak kepada saya.
Kamu mengambil hampir apa sahaja daripada
mereka kerana wang.
Kenapa kita perlu bersusah payah, anakku?
Kita mendapat satu setengah crore
dalam satu minggu. Masa depan kita nampak cerah.
Hentikan!
-Encik Jyothi?
-Ya, tuan.
-Awak menangis?
-Tiada pengiktirafan, Encik Snow.
Sedangkan saya yang
mencari permata seperti awak,
tidakkah ia menyakitkan apabila dia mencadangkan
Padma Shri kepada awak dan bukannya saya?
Saya tidak cemburu dengan awak.
Saya cuma berasa sedih kerana saya tidak mendapatnya.
Tidak, Jyothi.
Tidak.
Ibu. Mereka ambil coklat saya.
Esok hari jadi saya.
Tolong belikan untuk saya.
Saya tak cukup wang tunai, Pinky.
Mari kita datang esok dan
belinya.
-₹ 9,500, puan.
-Sebenarnya…
Saya tak perlukan sebanyak ini.
Saya akan datang minggu depan dan beli ini.
Tahniah, puan!
Puan pelanggan kami yang ke-10,000.
Jadi, semua yang puan beli
hari ini adalah percuma!
-Bolehkah saya dapat semua ini?
-Ya, puan.
Dan coklat saya?
Coklat ini semua untuk kamu.
Wah!
Terima kasih, pak cik.
Ibu, saya akan berikan coklat ini
kepada semua kawan saya. Saya sangat gembira.
Jon Snow.
Jon! Jon!
Ejen Jon Snow ada di sini.
Lari selamatkan diri, semua!
-Jon?
-Snow?
Terkejutnya aku.
Wah!
Jon Snow!
Damai.
Saya tak suka ini.
Tuan, anda berada dalam
liga yang berbeza sama sekali!
Ini tidak dijangka.
Saya mahu meningkatkan jangkaan.
Jadi, saya mengaturkan enam orang itu.
Maksud kamu, kamu perangkapkan mereka?
Mereka membayar kita ₹ 1.5 crore!
Bukankah mereka patut berasa puas hati dengan kita?
Itulah sebabnya saya merancang ini.
Mereka akan mula melihat kita
dalam perspektif yang berbeza.
Dia terus menjadi peminat saya.
Tuan, satu gambar sahaja, boleh?
Baiklah.
Sejujurnya,
tuan memang licik.
Seorang lelaki harus licik.
Saya hanya pernah mendengar tentang adiwira,
tetapi melihatnya sendiri buat pertama kali
di pasar raya. Terima kasih!
- Jyothi.
- Ma'am.
- Kita mula pukul sembilan esok.
- Baik, ma'am.
Selamat malam.
Keikhlasan awak benar-benar
merendah diri, bro.
- Awak tinggal di sini siang dan malam?
- Ini tugas saya, tuan. Ia tidak dapat dielakkan.
Tabik hormat! Awak yang terbaik.
Sekarang saya sudah di sini,
tolong berikan saya teh.
- Terima kasih.
- Hei, beri saya teh.
- Hei!
- Beri saja dia.
Memang teruk, seperti yang dijangka.
-Ugh!
-Tapi tak apa.
Ini awak panggil teh?
Tak ada rasa, langsung!
Kenapa awak menjerit?
Dia nampak macam
penjual teh profesional ke?
-Nombor satu India--
-Tuan!
-Tidak, tuan.
-Shh!
Saya tak akan beritahu awak.
Walaupun saya kehilangan nyawa, saya takkan beritahu awak.
Apa lagi?
Awak tak suka teh ni ke? Berambus!
Hei! Apa yang kamu bicarakan?
Hei! Jika aku putuskan, kedai kamu
langsung tak wujud esok.
Hei! Apa yang kamu akan buat, hah?
Sebaik sahaja kami pergi pagi nanti,
dia takkan buka kedainya.
Kamu takkan jumpa
sebarang bukti pun. Berambus!
Pergi dari sini!
-Pergi!
-Saya pergi.
Tuan!
-Okay, okay. Tiada masalah.
-Tuan!
Tuan tak bayar teh, tuan.
Kamu ni kenapa, ha?
Jika kamu masih berlagak
sebagai penjual teh selepas semua ini,
-Berlagak apa?
-Saya akan kahwini kamu jika kamu perempuan.
Janji!
-Hanya jika kamu perempuan.
-Ada sesuatu yang tidak kena dengannya.
Tubuh seseorang mempunyai banyak bahagian
seperti kepala, leher, dan jantung.
Jika kamu bergerak, bahkan aku pun tidak tahu
bahagian mana yang akan aku hiris.
Siapa kamu semua ini?
-Kami di sini untuk perempuan Australia itu.
-Apa kaitan kamu dengannya?
Untuk memahami itu, kamu perlu
tahu tentang kampung kami terlebih dahulu.
Kami dari Rudrakonda.
Ia adalah kawasan hutan Nagulapalli.
Kehijauan dan air bersih
adalah kekayaan kami.
Dulu, kami menebang pokok-pokok itu
untuk mencari rezeki.
Ketika kami memusnahkan
hutan yang memberi kehidupan,
seorang insan hebat memasuki hidup kami.
Dia menyuruh kami menanam anak pokok dengan tangan
yang sama yang pernah menebang pokok.
Dia mengajar kami bertani,
dan nilai membantu sesama manusia.
Dialah cahaya penuntun kami, Encik Vishwanath.
Belum sempat kita meraikan
ketibaan Ramarajya di Rudrakonda,
hampir seperti Ravana datang dari Lanka,
jejak kaki iblis yang menakutkan
didengari di kampung kita.
Kampung ini milikku mulai saat ini.
Dengan Tuhan sebagai saksiku!
Saya boleh menuai sebidang tanah kecil.
Tetapi bagaimana saya boleh menguruskan seluruh kampung?
Penduduk kampung dan Encik Vishwanath tidak akan
membenarkan penanaman ganja di sini.
Pergi dan yakinkan mereka.
Adakah Shekaram di rumah?
-Boleh awak panggil--
-Awak mahu apa?
-Saya di sini untuk Shekaram. Tolong panggil dia.
-Saya Shekaram.
Awak Shekaram?
Di mana Shekaram?
Awak tak faham ke?
Itu isteri saya.
Dan itu anak perempuan saya.
Saya Shekaram!
Pak cik Subbulu.
Pak cik Subbulu
menjual rumah itu kepada saya
dan pergi ke suatu tempat.
Dan kamu siapa?
Kenapa kamu tidak percaya saya Raju?
Beri saya soda, Shankaranna.
Seluruh kampung berada
di bawah kawalannya.
Dia telah memutuskan semua hubungan
antara kampung kita dan dunia luar.
Tiada mesej, tiada khabar,
dan tiada tanda sesiapa pun.
Dia telah menjadikan kita penonton bisu.
Dia menyebabkan orang tua kita,
yang menyokong kita, menjadi cacat.
Dia tidak tahu bagaimana meyakinkan.
Dia hanya tahu bagaimana menghapuskan.
Kami tidak tahu mengapa, tetapi dia sekarang
menginginkan cucu perempuan ketua.
Kita mesti menyelamatkan gadis itu, walau bagaimana pun.
Tiada masa. Orang-orangnya
akan tiba sebentar lagi. Di mana dia?
Kali!
Mereka membawa pergi gadis itu.
Sudah berakhir. Semuanya sudah berakhir.
Buat sesuatu.
Encik Snow.
Gangguan apa ini?
Kami sudah memperuntukkan bilik untuk kamu berehat.
Kenapa kamu membuat bising di sini?
Tolong jangan ganggu saya.
Macam menonton
filem Sepanyol tanpa sari kata!
Apa yang sedang berlaku di sini?
Saya pun keliru tentang perkara yang sama, tuan.
Egois betul!
Semua orang India sama sahaja.
Bukan kamu, saya maksudkan
laki-laki kampung itu.
Dia asyik meminta perkembangan
dari saya setiap minit sejak kita mula.
Saya berikan dia perkembangan setiap saat.
Sekarang, bila saya mahukan perkembangan,
dia langsung tidak menjawab panggilan saya.
-Egois betul!
-Ada berita apa?
Tuan, adakah tuan sudah sampai di lapangan terbang?
Tidak, saya di stesen bas.
Datang ke sini dengan auto.
Tuan menginap di hotel mana?
-Movotel, lah. Awak nak bayar bil ke?
-Tolong jangan marah, tuan.
Merepek!
Letak telefon!
-Tuan, nombor bilik puan berapa?
-Kenapa awak nak tahu?
Jika awak beritahu nombornya,
Pandit kami akan berkongsi Feng Shui bilik
dan horoskop penghuninya.
Kissik!
-Betul ke?
-Betul, tuan.
Sekarang tahun 2013.
Beritahu saya horoskop dia,
nanti saya boleh memikat dia.
Awak masih di sana?
Dia perempuan saya--
Hello?
Dia tanya banyak butiran, tapi
tak tanya pun gambar dia?
Betul tu, Encik Robin.
Dia tak tanya,
saya pun tak terfikir nak hantar.
Saya takkan hantar pun.
Saya tak nak cakap dengan orang pentingkan diri sendiri tu!
Baiklah, Encik Robin.
Baiklah, Encik Hood, maksud saya Encik Snow.
Kenapa tuan menggigil?
Nak saya matikan penghawa dingin?
Ada sesiapa yang berpeluh di bawah penghawa dingin?
Sejak saya dengar tentang Swami itu,
bahkan pakaian saya pun berpeluh kerana takut.
Jika perlu, saya sanggup bekerja sebagai pengawal keselamatan
di majlis remaja perempuan,
tetapi saya tidak akan jejak
ke kampung itu!
Dia mungkin merosakkan segalanya.
Tuan, belum faham lagi ke?
Faham apa?
Tuan tak sedar yang Tuan pasang
enam orang di sana, saya pasang sepuluh orang di sini.
Kamu yang pasang mereka?
Mereka bayar kami ₹ 1.5 crore.
Tak patut ke mereka rasa puas hati?
Saya risau,
ingatkan mereka betul-betul.
Selamat malam. Kita kena
bangun awal. Banyak kerja nak buat.
Tuan. Tuan belum beri saya swafoto.
Tuan akan dapatnya nanti. Tapi…
Kenapa ada gambar gunung
di baju tuan?
Memandangkan kita akan ke Rudrakonda,
saya fikir ia akan menjadi simbolik.
Dalam perjalanan, ada sebuah kampung
yang bernama Langalapalli.
Adakah tuan mahu memakai
Langa untuk menjadi simbolik?
Langa?
Ya Tuhan! Tuan sangat garang
dan lucu pada masa yang sama, tuan.
Apa sahaja yang tuan katakan atau lakukan adalah hebat!
Saya menjangkakan dua swafoto daripada tuan.
Saya tidak akan menerima jawapan tidak.
Anakku.
Wah! Cara dia buka pintu!
Semua orang akan membuka pintu kereta
dengan cara yang sama.
Dia menutupnya dengan cantik juga.
Jika gadis seperti dia memasuki hidupku, ke mana sahaja dia pergi, rangkaianku mengikutinya.
Gucci Baby
Jangan tikam aku dengan pandangan itu!
Hati kecil
Jangan patahkan ia dengan cangkukmu!
"Aku cinta kamu, Rasna!"
Aku kata dan mengejarmu
Budak 90-an, itulah aku sekarang!
Pandangan pertama
tumbang seperti All Out!
Kaulah tenaga Boost, tanpa ragu!
Cium aku seperti bayi Amul
Citarasamu? Yang terbaik!
Pingat emas? Kau layak mendapatkannya!
Takkan berpaling tadah, percayalah!
Sentuhanmu, lembut bak sutera
Sabun Lux pasti menyukainya!
Ke mana pun kau pergi, aku ikut
Ke mana pun kau pergi, aku ikut, sayang!
Segar dan berair sayang
Kaulah keindahan Frooti ku, tiada perdebatan!
Lahir kuat sayang
Seperti tayar CEAT!
"Rasa gemuruhnya," sayang!
Aku Thums Up mu, sepenuhnya!
Hidup penuh dengan kemanisan
Seperti Dairy Milk, bila kau ada!
Pasangan kita? Sangat kuat!
Melekat selamanya seperti ikatan Fevicol!
Umur? Seri Santoor kekal!
Kegilaan? Bandar kau tahu segalanya!
Cintamu? Karya agung!
Satu Perk dan kau ceria
Tetapi berat hatiku bertambah!
"Aku cinta kamu" membuatmu terdiam
Masa untuk menghidupkan otakmu, puteri!
Ke mana pun kau pergi, aku ikut
Ke mana pun kau pergi, aku ikut, sayang!
Wah!
Cantiknya!
Rudrakonda.
Puan!
Kenapa puan datang ke sini?
Sila pergi segera.
Puan tidak boleh berada di sini.
Pergi segera, puan!
Semua yang berani
memberi amaran kepada gadis itu supaya tidak datang ke sini
telah digantung betul-betul di depan mata kamu.
Namun, kamu suruh dia pergi?
Kamu tidak takutkah?
Tolong jawab saya, gadis asing.
Selepas Swami bersusah payah
mencari nombor kamu,
mengugut mak cik kamu
dan anak-anaknya dengan pisau
untuk menyuruh mereka menelefon kamu
dan mengheret kamu ke sini…
siapakah orang-orang ini
untuk mengatakan kamu tidak patut datang?
Mereka juga menghantar orang untuk memberi amaran kepada kamu.
Mereka melakukan kesilapan dan dihukum.
Nasib baik saya datang.
Jika tidak…
bersama dengan orang-orang ini
semua penduduk kampung yang lain
juga akan kehilangan nyawa mereka.
Itu bermakna semua orang ini
benar-benar serius, ya?
Ya Tuhan!
-Tidak! Tidak! Tidak!
-Berhenti!
Tuan, mengapa tuan menggeletar dengan marah?
Tolong bertenang.
Apabila pahlawan seperti tuan bertempur,
tentera seperti kami akhirnya mati.
Tolong bertenang. Saya merayu.
Tolong jangan.
Orang ini tidak tahu
perbezaan antaramenggeletar ketakutan dan menggeletar kemarahan.
Siapa kamu semua?
Swami pergi ke kampung lain untuk urusan perniagaan.
Kamu akan tahu segalanya sebaik sahaja dia kembali.
Sehingga itu,
selamatkan diri kamu, orang-orang ini,
dan datuk kamu.
Datuk.
Hei, pengawal!
Saya dengar salah seorang daripada kamu menukar
nombor bilik dan menipu orang saya.
Macam mana dia boleh sebodoh itu?
Selagi kamu di sini,
orang kita akan menjadi pengawal
untuk kamu dan gadis asing kamu.
-Hei, Gana!
-Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
Bukan kamu yang dia perlukan, sayang.
Dia mahukan lesen yang ayah kamu miliki.
Lesen Majlis Perubatan India
membenarkan syarikat kamu menubuhkan
unit farmaseutikal di India.
Dengan lesen itu,
seseorang boleh menanam ganja secara sah di sini.
Rancangannya ialah
untuk menjalankan perniagaannya tanpa gangguan
di bawah samaran pengangkutan perubatan.
Itulah sebabnya dia membuat kamu datang ke sini.
Jika itu berlaku, ia akan memusnahkan
bukan sahaja kampung kita tetapi beberapa kampung lain
dan banyak nyawa akan hilang.
Untuk mengelakkan itu,
-kamu perlu tinggalkan tempat ini.
-Apa yang datuk cakapkan ini?
Apa yang sistem
dan pihak polis lakukan tentang semua ini?
Kurangnya tindakan mereka
memberitahu kamu betapa berkuasanya dia,
bukan, sayang?
Sebelum dia menjejakkan kaki di sini,
kamu perlu keluar dari tempat ini.
Bagaimana saya boleh tinggalkan datuk begini?
Saya menghantar ibu kamu pergi hari itu supaya
kamu tidak menghadapi keadaan ini.
Dan hari ini, saya meminta kamu
untuk pergi atas sebab yang sama.
Dia seorang raksasa, sayang!
Tolong, anak, bawa gadis itu keluar dari
sini dengan apa cara sekalipun.
Bos! Mereka cuba melarikan diri.
Mulakan pemburuan.
-Hei, ke sana!
-Oh, tidak!
Tuan, lebih baik jika tuan berada di dalam kereta itu atas sebab keselamatan.
Betul!
Akhirnya!
Awak brek.
Sekarang masa rehat ke?
Apa hal ni?
Kenapa dia bawa kita ke sini?
Dan dia membunyikan hon.
Aduh!
Tango ke Charlie.
Putar kereta sekarang juga.
Baik, selesai.
Boleh dengar saya?
Balas jika dengar. Selesai.
Hei, ini dah melampau. Selesai.
Walkie ni berfungsi ke tak?
Kapas?
Kapas!
Encik Snow. Encik Snow!
Apa benda ni?
Kapas.
Adakah untuk kusyen?
Sampah, anakku!
Mereka telah memberi kita
kontrak ₹ 1.5 crore.
Tak bolehkah kamu sekurang-kurangnya
membawa walkie-talkie yang original?
Jadi, adakah ini walkie-talkie palsu?
Mereka mengacukan pisau kepada orang kamu
untuk membawa kamu ke sini.
Jika kamu pergi sekarang,
kamu tidak akan mempunyai sesiapa pun
di kampung ini untuk dipanggil keluarga.
Jadi, samseng-samseng di pasar raya itu?
-Setiap seorang dikenakan 25,000 rupee.
-Dengan GST.
Sungguh penipuan!
Orang seperti kamu tidak layak untuk hidup!
Saya telah menjadi bodoh kerana kamu!
Bukan kamu yang bodoh di sini.
Apabila walkie-talkie ₹ 100 adalah palsu,
lihat saya menyangka pistol ini betul.
Saya yang paling bodoh di sini.
Seorang bodoh yang terkenal di dunia!
Semua ayam betina melarikan diri
dan sampai ke ladang ayam.
Dengan Tuhan sebagai saksi kita,
kita mesti memberi mereka rasa kematian.
Kamu mempunyai minda untuk membantu orang yang tidak dikenali.
Jadi, bagaimana kamu boleh tinggalkan keluarga
dan kampung kamu dalam keadaan ini?
-Bagaimana?
-Saya tak mahu tinggalkan, Robin.
-Tapi saya tak tahu pun apa yang--
-Kenapa puan perlu buat apa-apa?
Puan bayar kami ₹ 1.5 crore.
Tugas kami untuk memberikan puan
kepuasan wang yang dibelanjakan dengan baik.
India adalah negara saya.
Semua rakyat India adalah saudara dan saudari saya.
Berani kamu masuk negara saya
dan mengganggu ahli keluarga saya?
Kamu orang luar berdarah!
Celaka, celaka!
Puan!
Puan! Jangan!
Kekuatan sebenar seorang raja
bukan pada pedang atau mahkotanya.
Ia terletak pada tentera
yang berdiri di hadapannya!
Anak-anak!
Inilah tentera kamu.
Dan itulah kekuatan kita.
Patutkah kita lari kerana takut kepadanya?
Atau haruskah kita berjuang untuk rakyatmu?
Keputusan terakhir adalah milikmu, puan.
Mereka kata jika perjuangan itu mulia,
kau tak perlukan senjata.
Dengan seseorang seperti kau di sisiku,
kita boleh hadapi sesiapa sahaja.
Lebih besar daripada
₹ 1.5 crore yang mereka tawarkan,
aku sedang mengalami keseronokan sebenar sekarang.
Bukan ₹ 1.5 crore, tuan.
Ia 6.5!
₹ 6.5 crore?
Tidak kira di mana Robinhood
bersembunyi di dunia ini,
aku akan heret dia keluar.
Pedang yang tergantung di
lehernya bernama Victor.
Dia tidak mengikuti perjuangan atau agenda tertentu.
Apa yang dia pedulikan hanyalah wang.
Dia akan menentang sesiapa sahaja untuk mendapatkannya.
Itulah, Varada, watak saya.
Saya boleh patahkan tulang anda dengan mudah
dan bawa pergi gadis itu.
Anda pasti sudah
faham itu sekarang.
Sebutkan nombor yang menunjukkan
yang anda juga boleh menghalang saya.
Dan kita akan memuktamadkan perjanjian ini.
₹ Satu crore.
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
Lima crore rupee.
Puan, kita lari dulu, baru lawan.
Kita boleh serahkan kepada pihak luar.
Atau saya akan hantar puan selamat
dan secara peribadi kembali untuk berlawan.
Itu satu penipuan. Jangan terpedaya. Okay?
-Itu sahaja.
-Mari kita lawan!
Jejak sumbangan besar
kepada mana-mana rumah anak yatim segera.
Jika dia Robinhood, maka saya Victor di sini.
Saya akan tunjukkan kepadanya rupa
master plan Victor.
Ejen Robinhood dan pasukan
melapor diri, puan. Bertugas 24/7.
Swami, barang awak memang emas.
Tapi sebelum awak pergi
untuk urusan dadah antarabangsa,
awak patut tahu tentang Alex.
Dia seorang penguji dadah yang mahir.
Sebaik sahaja dia menguji dan meluluskannya,
David bhai akan memberikan awak
kontrak antarabangsa selama setahun.
Itulah sebabnya semua kumpulan
berprofil tinggi menjangkakan urusan ini.
Tapi Shukla tak boleh tahan
bila pemain baru masuk dalam urusan ini.
Apa awak cakap?
Barang awak lebih kuat daripada barang saya?
Deena bekerja untuk saya selama ini.
Dan sekarang, awak guna dia
untuk menggantikan saya dalam pasukan David Bhai
dan masuk ke pasaran
dadah antarabangsa, ya?
Benda apa ni?
Benda ni memang luar biasa!
Ganja siapa ni?
Ganja Swami.
Hey, Siri. Panggil David.
Saya baru cuba barang budak baru tu.
Memang gila hebat!
-Dia sebut harga berapa?
-Dia--
Duit tak penting.
Kami cuma nak masuk pasaran.
Boleh bawa masuk banyak barang ke sini
tanpa ditangkap polis?
Ambil pendahuluan kalau boleh.
Swami,
dia tanya kalau kamu boleh lintassemua pos pemeriksaan dan hantar barang tu.
Beritahu dia polis buka
pintu pagar untuk biarkan barang tu lalu.
Selamat datang ke kelab!
Mulai sekarang, David memiliki kamu.
Kamu mencapai posisi ini
dengan menggantikan orang lain.
Saya menggantikan kamu.
Tahniahkan saya.
Teruskan.
Maaf jika saya berkata begini, puan.
-Kehadiran puan di sini agak berbahaya.
-Mari kita pergi.
Akhirnya!
Kampung ini bergantung pada saya.
Mari kita bebaskan dan kemudian pergi.
Kampung ini bergantung pada kamu?
-Siapa bodoh yang beritahu kamu itu?
-Alam.
Ramai jiwa yang hebat berjuang untuk kebebasan.
Tetapi kita mencapai kebebasan hanya
di bawah kepimpinan Mahatma Gandhi.
Dia sendiri pun tidak tahu sama ada
kita akan mencapainya. Tetapi dia tetap berjuang.
Alam menjaga yang selebihnya.
Apa yang dia katakan ni?!
Ramai yang telah berjuang untuk kebebasan—
Ya, perjuangan mereka wajar,
tetapi apa masalah orang ini?
Sulit.
Dia betul, Jyothi!
Apa yang kelihatan berbahaya hari ini
mungkin tidak mengancam esok.
Kebenaran hari ini
boleh menjadi pembohongan esok.
Siapa tahu?
Pernyataan tidak logik macam apa ini?
Bagaimana kebenaran hari ini
boleh menjadi pembohongan esok?
Akal sehat--
Itu asas, puan.
Soalan yang bagus.
-Hari ini hari apa?
-Hari Isnin.
Itulah kebenarannya.
Bagaimana jika saya datang esok
dan memanggilnya hari Isnin?
-Beritahu saya, Jyothi.
-Satu pembohongan.
Itulah yang saya katakan. Betul?
Hebat!
Madame Curie, Mother Teresa dan Monalisa.
Jika kita gabungkan semua kualiti mereka,
itu adalah kamu, puan!
Ya Tuhan! Saya terkejut.
Saya berasa rendah diri
memandang puan.
Bukan kamu sahaja, Robin…
…malah ayah saya pun merasakan perkara yang sama.
Saya mempunyai IQ yang tinggi sejak kecil.
Apa itu IQ, puan?
Siapa yang menamakan tangan kita sebagai "tangan"?
Bukan saya, tuan.
Siapa yang pertama kali memanggil kepala kita "kepala"?
-Uhh…
-Saya tahu bukan kamu.
Begitu juga, seseorang menggunakan istilah
IQ untuk IQ buat kali pertama.
Mengapa kita perlu bersusah payah tentang butiran sedemikian?
Baiklah. Apakah langkah seterusnya?
Macam mana kita boleh menandingi matahari?
Bolehkah kita menjana idea yang lebih baik daripada kamu?
Puan, sasaran puan kini menjadi sasaran kami.
Puan uruskan strategi keluar Swami dan Co.,
dan kami akan melaksanakannya.
Kita mesti tahu kekuatan musuh
dan rangkaiannya sebelum terlibat dalam pertempuran.
Untuk mengetahuinya,
kita mesti tinggal di kampung ini.
Baik, puan.
Jika kita pergi ke rumah datuk,
dia akan risau kita masih di sini.
Jadi…
sehingga keadaan terkawal,
kita perlu tinggal di sekitar sini.
Hei, hei, hei!
Saya penuh keraguan.
-Tolong beritahu saya apa yang berlaku.
-Apa keraguan tuan? Tanya saya.
Baiklah, dia sudah tanya kamu.
Tapi bagaimana kamu sediakan tempat ini?
Saya bawa kamu semua ke sini kerana saya tahu
tempat ini di bawah kawalan Varada.
Kamu sangat licik, anak muda.
Bukankah kamu beritahu saya yang
sifat manusia itu licik?
Apa yang tuan semburkan itu?
Semburan badan?
Ada ke orang sembur
semburan badan ke dalam mulut mereka?
-Semburan kebimbangan.
-Oh.
Mula-mula, awak kata ₹ 1.5 crore,
kemudian, awak kata 6.5 crore.
Awak juga bercakap tentang kebebasan kampung.
Apa rancangan sebenar awak?
₹ 6000 crore!
₹ 6000 crores?!
- Mereka di mana?
- Apa maksud awak 'di mana mereka'?
Mereka berjalan-jalan dengan manisnya
dengan kasut mahal…
betul-betul di depan mata saya.
Bilionair.
Salah untuk memerangkap seorang gadis demi wang.
Salah untuk menyukai seorang gadis kerana wangnya,
tetapi tidak salah
jika gadis yang awak suka itu ada wang.
Lagipun, saya melakukan semua ini
untuk meningkatkan pengaruh awak dan saya.
Bagaimana?
Jika gadis itu jatuh cinta pada saya,
awak secara automatik akan dapat
kontrak keselamatan syarikatnya.
Agensi nombor satu India
akan menjadi nombor satu dunia.
Wah!
Sungguh indah pemikiran itu.
Ngomong-ngomong,
boleh tak awak cuba memikat gadis itu?
Robin!
Aku suka tempat ini, kawan!
Bukan tempatnya, sayang.
Awak jenis orang yang saya boleh
jadikan jaminan hidup saya.
Awak telah membuat saya terkesan.
Sekali pandang sudah cukup, sayangku
Saya sudah rasa sangat bertuah
Sudikah kau beri sentuhan membara?
Sekali lagi… Sekali lagi…
Saya mungkin nampak seperti samseng
Tetapi pelukan akan mencairkan saya
Jangan berlengah, berikan saja sekarang!
Sekali lagi… Sekali lagi…
Tidak pernah sebelum ini saya rasa begini
Walaupun berdekatan
Tiada marah, sungguh pelik!
Mereka kata saya tidak jatuh cinta pada sesiapa
Tetapi semuanya berubah hari ini
Kenapa lelaki ini tidak duduk diam di satu tempat?
Taan tarikita din din na na
Lepaskan rasa malu itu, mendekatlah
Sekali lagi… Sekali lagi…
Taan tarikita din din na na
Runtuhkan batasan, rentasi garisan
Tarikita tarikita ta
Sekali pandang sudah cukup, sayangku
Saya sudah rasa sangat bertuah
Sudikah kau beri sentuhan membara?
Sekali lagi… Sekali lagi…
Saya mungkin nampak seperti samseng
Tetapi pelukan akan mencairkan saya
Jangan berlengah, berikan saja sekarang!
Sekali lagi… Sekali lagi… Yeah!
Oh sayangku
Kemarahan ku yang indah
Tubuhmu adalah pakej kecantikan
Oh sayangku, sekali pandang padamu
Dan hatiku membeku kaku
Kerana kamu
Malah tidurku terganggu
Pada siang hari
Kaulah bintang di Bumi
Pada waktu malam, aku bayangmu
Sentiasa di sisimu
Ke istana impianku
Kaulah ratunya
Dan aku menjadi raja
Hanya tanpa mahkota
Kebanggaanku tidak pernah pudar
Namaku berdiri teguh
Tetapi sekali pandang padamu, dan aku jatuh
Tidak pernah sebelum ini saya rasa begini
Tidakkah kau mahu diam seketika
Untuk seketika?
Taan tarikita din din na na
Lepaskan rasa malu itu, mendekatlah
Sekali lagi… Sekali lagi…
Taan tarikita din din na na
Runtuhkan batasan, rentasi garisan
Tarikita tarikita ta
Penipu itu!
Puji Tuhan!
Untuk melepaskan diri daripada bahaya besar,
kamu semua mesti berjanji.
Apa itu, bos?
Jika Swami tahu
ada sesiapa datang dan memukul kita,
kematian kita tidak dapat dielakkan.
Kita semua mesti berpegang pada kata yang sama.
Gadis asing itu datang.
Selepas memberi amaran kepadanya,
kita letakkan dia di atas puncak bukit.
Tiada apa-apa lagi yang berlaku di sini.
Ia sepatutnya seperti tiada apa-apa yang berlaku.
Dengan Tuhan sebagai saksi kita!
Macam mana dia tahu nombor awak?
-Saya pun tak tahu, bos.
-Penipu tu!
Sekat dia!
[serentak] Sekat dia, bos.
Swami sudah datang, bos.
Adakah urusan itu berjaya, Swami?
Swami…
Gadis asing itu sudah tiba.
Saya letakkan dia di rumah atas bukit
selepas memberi amaran.
Saya akan fikirkan apa
yang perlu dilakukan seterusnya daripada Premji.
Kita akan melangkah masuk ke dalam
pasaran antarabangsa.
Namun tiada tanda teruja atau gembira.
Apa yang berlaku, Premji?
Swami,
anda tahu horoskop anda mencerminkan
horoskop Ravana, yang kita sembah.
Ravana, seorang yang bijaksana dan berkuasa,
telah musnah kerana
dia mengejar seorang wanita.
Jadi anda telah memastikan
tiada tempat untuk wanita
dalam hidup anda atau dalam hidup
orang di sekeliling anda.
Urusan ini tidak sesuai untuk kita, Swami.
Hantar gadis itu pergi.
Jika tidak, kejatuhan anda--
Saya lakukan ini untuk menghentikan kata-kata itu
dalam kerongkong anda, Premji.
Seluruh dunia mesti tahu
tentang kehebatan barang kita!
Demi perkembangan saya…
Ini adalah peperangan yang saya lancarkan!
Sesuatu ada di ladang, Swami.
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
Menyedihkan.
Membaca ulasan tentang syarikat kamu
membuat saya mahu menangis dan meludah
kerana mempercayai orang seperti kamu.
Tuan.
Saya tidak boleh bertolak ansur kamu
memperolok-olokkan syarikat saya, tuan.
Bukan saya sahaja, kamu bodoh.
Ia bergema di seluruh Google.
Ulasan lelaki ini mengatakan bahawa dia mengupah
kamu sebagai pengawal keselamatan untuk kenduri kahwin,
tetapi beberapa orang luar
masih menyelinap masuk dan makan malam.
Dia memberi kamu penarafan setengah bintang.
-Hei, Ahobhilam.
-Tuan.
-Siapa yang memberi kita penarafan setengah bintang itu?
-Daniel, tuan.
Kontrak itu bernilai 4,500 rupee,
tetapi dia memotong 500.
Itu sahaja, tuan.
Dia memotong 500 rupee.
Jadi saya membawa keluarga saya untuk makan biryani.
Dia menyangka mereka orang luar
dan memberi kami penarafan setengah bintang.
Tolong jangan percaya Google, tuan.
Saya tidak percaya orang.
Saya hanya percaya Google.
Kamu badut!
Saya tidak sedih kerana saya
memberi awak kontrak ₹ 1.5 crore. Tidak.
Ingat tak saya minta swafoto
dengan awak kerana teruja?
Saya tak boleh kongsi ini dengan sesiapa pun,
tidak juga saya boleh berdiam diri.
Saya hanya perlu beredar.
Saya mesti beredar.
Robin.
Rob--
Bukankah awak sudah sarapan?
-Ya.
-Jadi, apa ini?
Saya mahu memberinya kepuasan
bahawa saya sudah berhenti makan
dan bergegas kepadanya apabila dia memanggil.
-Bagaimana dengan kepuasan saya?
-Kalau begitu, makanlah.
Awak lebih berbahaya daripada
kumpulan Ganja itu.
Mereka nampak seperti budak-budak berbanding kamu.
-Puan.
-Kamu boleh habiskan makan, Robin.
Mendengar puan lebih penting
bagi saya daripada makan, puan.
Mari kita keluar.
-Puan. Uniform…
-Kamu nampak bagus.
Ke mana kita tuju, puan?
Pembangunan Komuniti Luar Bandar.
Kenapa kita di sini, puan?
Adakah kamu tahu kenapa saya minta
kamu tidak memakai uniform hari ini?
Kamu masih berfikir secara terkawal,
seperti salah seorang daripada orang bawahan saya.
Kamu patut berfikir pada
tahap yang sama seperti saya
untuk menyelesaikan misi seperti kita.
Kamu patut memahami idea saya
semasa saya masih memikirkannya.
-Sebenarnya--
-Saya faham, puan.
Kamu menulis tiga perkara di papan.
Perkara pertama adalah untuk
mengetahui segala-galanya yang berkaitan dengan musuh.
Kita datang ke sini untuk mengetahui tentang
penduduk kampung dan pegawai itu.
Betul tak?
Itulah budak saya!
Lilin memberi cahaya, tetapi ia memerlukan
api seperti kamu untuk menyala, puan!
Semua orang sihat?
Ya.
Adakah mereka menerima
subsidi suku tepat pada masanya?
Ya.
Adakah terdapat sebarang masalah?
Tidak.
Beritahu saya jika ada sebarang masalah.
Kerajaan melantik saya
untuk menjaga kamu semua.
Khabar angin mengatakan ganja
ditanam secara rahsia di agensi ini.
Jika itu benar, buat sahaja aduan.
-Saya akan mengambil tindakan.
-Anda patut mengambil tindakan, Kolektor.
Kenapa puan ada di sini?
Siapa kamu? Siapa yang patut
kita ambil tindakan?
Saya cucu Viswanath.
Seorang telah menyebabkan masalah
kepada penduduk kampung ini selama bertahun-tahun.
-Kenapa kamu masih di sini?
-Namanya ialah--
Jangan. Jangan cakap apa-apa.
Datuk kamu risau tentang kamu.
-Tolong tinggalkan tempat ini, puan.
-Pergi sahaja!
Pergi, puan!
Beritahu Datuk saya akan kembali pada waktu petang.
-Bukan itu.
-Pergi!
-Tolong dengar cakap saya--
-Berhenti!
Jika awak rasa nak cakap apa-apa,
ini nombor saya.
Hubungi saya bila-bila masa.
Adakah awak fikir melakukan pembunuhan
adalah sebahagian daripada Sukan Olimpik?
Awak sedang mengamuk membunuh,
seperti awak bersaing untuk pingat emas.
Kenapa awak bunuh pengedar Goa itu?
Sekarang, kita tidak akan tahu siapa
yang menyokong dia atau apa yang mereka rancangkan.
Setelah mengetahui bahawa AV Pharma membuat
obat kanser berasaskan ganja,
Saya memindahkan fail mereka dalam kerajaan
menentukan syarikat itu penting bagi kita.
Mengetahui Abhinav Vasudev
tidak akan tunduk kepada wang,
Saya memberikan awak butiran keluarganya
dan memastikan anak perempuannya datang ke sini.
Saya mendapatkan awak kemasukan ke
dalam urusan dadah antarabangsa melalui Deena.
Seperti yang dijangka, awak mendapat kontrak David.
Sama seperti memasuki pasaran antarabangsa
adalah penting bagi awak,
kembali berkuasa pada masa akan datang
adalah sama pentingnya bagi saya.
Sehingga ini berlaku, hanya fokus
pada barangan dan lesen.
-Awak dah bercakap dengan gadis itu?
-Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Kenapa berundur setelah sejauh ini?
Keluar.
-Apa?
-Perkara kedua yang awak tulis di papan putih.
-Temui musuh awak.
-Oh, betul!
Ya.
- Bro...
- Ya?
Ya Tuhan!
Besarnya hasil tanaman ini!
Tuan Pengutip.
Tuan kata akan ambil tindakan
terhadap orang yang menanam ganja.
Tolong ambil tindakan, tuan.
Puan.
Tindakan Tuan itu disengajakan.
Kamu betul, Robin!
Saya faham, puan.
Saya tidak faham.
Bukankah ini langkah seterusnya kamu?
Oh!
Itulah anak saya!
Cek kosong!
Tulis sebanyak mana crore yang kamu mahu.
Tinggalkan kampung ini, dan jika kamu boleh,
negara ini juga.
Premji beritahu saya jangan sesekali cederakan wanita.
Itu sahaja sebab kapak itu tersasar daripada kamu.
Wang tidak penting bagi Swami.
Pasaran itu penting.
Kita akan mulakan penuaian sebaik sahaja kita dapat mesej daripada pasaran antarabangsa.
Sebelum itu,
kita patut memiliki lesen yang dimiliki oleh orang tempatan.
Jika kamu dedahkan isu ini atau besarkan perkara ini,
seluruh bandar akan bertukar menjadi tanah perkuburan.
Pergi.
Dia minta lesen awak, kan?
Saya akan beritahu dia bagi pihak awak
yang awak takkan benarkan perjanjian ini berlaku.
Dengan nama Tuhan sebagai saksi!
Dia cuma berlagak, tuan!
Itu cuma permulaan!
Malah, dia berhenti
sebelum awak angkat tangan pun.
Dengan nama Tuhan sebagai saksi!
Buat pertama kalinya, saya melihat seseorang
yang berpendapat wang tidak penting.
Bagi saya, wang adalah segalanya.
Varada janji saya ₹ 5 crores
untuk simpan perempuan itu di kampung.
Dia tidak menjawab
panggilan dan mesej saya sekarang.
Dia sekat saya di WhatsApp pagi ini.
Nampaknya pukulan yang saya berikan
kepada si bodoh itu tidak cukup.
Hei! Apa maksud kau, pukul aku?
Kau ada keberanian
untuk lawan orang-orang Swami?
Hei! Nampaknya kau tak tahu.
Swami sudah tengok
filem penuh di skrin 70 mm.
Malah pegawai daerah pun tak tahu
yang kita sampai dengan kereta.
Kalau begitu, macam mana dia tahu?
Dia bukan ahli sihir.
Tapi… dia seorang juruteknik yang bagus.
[Dalam Tamil] Kau tak faham ke?
Kau ingat itu orang-orangan?
Ia ada kamera.
Pokok ini pun ada kamera.
Jumlah kamera di sini ada lapan.
Senarai itu termasuk yang ada
di tempat duduk menteri.
Encik Menteri tahu ke?
Dia pasang kamera di seluruh kampung
dan jadikan seluruh kampung
seperti rumah Big Boss
dengan tengok visual di telefon dia.
Demi Tuhan sebagai saksi!
Saya tak tahu mengapa perkara seperti ini
hanya dapat dilihat oleh saya.
Saya bimbang tentang apa lagi yang akan saya perasan
dan dedahkan pada hari-hari mendatang.
Coronavirus menyebabkan anda
14 hari kuarantin.
Jika saya, ia akan menjadi seumur hidup!
Tolong jangan tahan saya di sini terlalu lama.
Awak menemui sesuatu
yang orang lain tak dapat cari selama ini.
Awak patut diraikan.
Mari!
Saya tak beri pelukan percuma.
Saya akan peluk awak jika awak bayar duit saya.
Hei, Swami. Jangan.
-Tuan Pengutip, saya ambil kenderaan ini.
-Jangan buat perkara terburu-buru. Dengar!
Jika kita bunuh dia sekarang,
berita akan sampai ke Australia.
Tolong jangan cederakan sesiapa
sehingga kita selesaikan urusan ini.
Baik? Tolong.
Kami dapat pengesahan rasmi.
Masa untuk bergembira!
Tetapkan masa untuk tuaian.
Dan saya akan rancang parti.
Sikit sahaja!
-Cukup.
-Pembantu, tuan,
adakah kamu pasti yang gadis itu akan kembali?
Kami datang ke sini hanya selepas kami
dimaklumkan dia akan berada di sini.
Jon Snow, apa status?
Dalam perjalanan, tuan.
Apa? Adakah kamu mendengarnya melalui walkie itu?
Mari kita cuba rasam ini.
Teksturnya sangat baik!
Pernahkah sesiapa menghargai
rasam awak sebelum ini?
-Tidak. Tiada siapa yang berkata begitu.
-Kalau begitu, kenapa awak membuatnya?
Tiada garam atau rasa di dalamnya!
Perut saya sakit.
Kakak, ke mana awak
buang air kumbahan itu?
Awak letak di sini ke?
Di India, mereka tidak
letak garam dalam air kumbahan.
Kami rasa lega
tahu awak akan kembali, sayang.
Kita semua boleh gembira
selepas awak serahkan lesen itu kepadanya, sayang.
Cik okay ke?
- Jyothi, ini tak okay.
- Apa?
Puan hampir membunuh Swamy.
Nyaris sahaja.
Betul ke, puan?
Puan?
Saya rimas mendengar omong kosongnya.
Saya jumpa kapak berdekatan dan balingnya.
- Kapak?
- Bukan penyembur badan.
Kapak betul!
Serius ke, puan?
Saya perlu segarkan diri.
Sama seperti menari mengikut lagu yang emosional,
adakah terdapat kaitan antara bahasa badannya
dengan gembar-gembur yang anda cipta?
Apakah sebenarnya rancangan anda?
Haiwan apakah yang tertua di dunia?
Haiwan terbaru ialah Ranbir Kapoor.
-Yang tertua dinosaur?
-Bukan!
-Zebra.
-Zebra?! Macam mana?
Masih dalam hitam dan putih!
Yang diketahui hanyalah setitik.
Yang tidak diketahui adalah lautan!
Celaka!
Kamu tahu apa yang kamu lakukan, sayang?
Saya mahu balik, Atuk.
Saya tak sanggup tinggalkan Atuk begini.
Kamu degil, sama macam anak perempuan saya.
Dia pergi dengan ayah kamu
walaupun kami suruh dia tinggal.
Kami fikir dia sekurang-kurangnya
bahagia di mana sahaja dia berada.
Tapi dia tinggalkan dunia ini.
Sekarang, kamu pula tinggal
walaupun kami suruh kamu pergi.
Macam mana kalau sesuatu yang buruk berlaku pada kamu?
Setiap orang ada tarikh kematian,
seperti juga tarikh kelahiran.
Tetapi jika anda takut mati,
tidak akan ada nilai
kepada hari-hari yang kita lalui, tuan.
Walaupun anda tidak boleh berdiri secara fizikal,
anda masih cuba membela
kampung ini dan keluarga anda.
Dia berkongsi darah anda.
Bagaimana dia boleh meninggalkan anda
tahu nyawa anda dalam bahaya?
Jika kita takut semasa kecil,
kita akan meminta mana-mana ahli keluarga
untuk tinggal bersama kita.
Itu kerana bersama
orang tersayang memberi kita keberanian.
Ketakutan ini berjangkit, tuan.
Ia telah merebak begitu dalam di keluarga anda.
Dengan hanya satu panggilan telefon yang anda buat,
gadis itu datang untuk anda.
Gadis itu mahu
berdiri di sisi keluarganya dalam krisis.
Ketakutan anda begitu kuat sehingga
anda tidak boleh memeluknya dengan kasih sayang.
Neera…
Ekstasi, ekstasi, ekstasi, ekstasi
Ekstasi, ekstasi itulah dia
Dahulu kala, di Mamidipalli
Seorang petani tertangkap pada waktu malam
Semasa mengikat simpulan
Dia berkata dia tidak mendapat subsidi
Ketika dia merajuk dan ditanya tentangnya
Dia menunjukkan tanaman itu
Bukan padi, bukan cili
Bukan tebu
Tanaman yang dia tanam adalah ganja
Itulah kejutan!
Di sebuah pub mewah di Jubilee Hills
Seorang lelaki yang sangat bergaya
Membuat kemasukan yang mencolok
Dia memanggil saya Chinni
Kemudian memanggil saya Munni
Menjaga jarak sedikit
Menunjukkan banyak hormat
Meminta saya untuk ikut
Dan saya pergi ke vilanya
Berkata saya bukan tandingannya
Tetapi ayahnya mempunyai rancangan lain
Menukar Munni menjadi Pinni-nya!
Itulah kejutan!
Seorang teman lelaki saya yang berpipi tembam
Bertemu saya di Bangalore suatu hari
Sangat tampan sehingga jika dia melambaikan tangannya
Barang terpakai pun terasa baru
Melihat foto seorang gadis di dompetnya
Berhenti di situ dan menyoalnya
Bukan sepupunya, bukan teman wanitanya
Siapakah dia kalau begitu?
Nah, itulah dia sebelum pembedahan!
Saya harap ia berterusan
sedikit lebih lama. Aduh!
Jangan kecewa.
Neera, boleh kita teruskan?
Sudah tentu, Robin!
Mulakan muzik!
Itulah kejutan!
Jika tiket loteri yang menang tamat tempoh,
Itu satu kejutan!
Jika wang tunai tersembunyi menjadi tidak sah!
Jika anda hadiahkan epal kepada telefon Apple,
Itu satu kejutan!
Jika periuk adalah bahagian terbaik
Daripada biryani periuk!
Boom! Itu kejutan yang gila!
Ramai jiwa yang hebat berjuang untuk kebebasan.
Tetapi kita mencapai kebebasan hanya
di bawah kepimpinan Mahatma Gandhi.
-Awak tiru idea saya ke?
-Saya cuma guna je!
Dia sendiri pun tak tahu sama ada
kita akan mencapainya. Tapi dia tetap berjuang.
Alam semula jadi menguruskan selebihnya.
Kita mesti ikut jalan nenek moyang kita.
Apa?
Budak perempuan ni ada empat bapa ke?
Walaupun dia budak asing,
kenapa dia bercakap secara terbuka?
Hei! Beritahu saya perkara yang sebenar.
Awak gagal peperiksaan Bahasa Inggeris
tingkatan 10, kan?
Saya gagal tingkatan 7 juga. Kenapa?
"Nenek moyang" tak bermakna dia ada
empat bapa dan seorang ibu yang bermasalah.
Dia bercakap tentang leluhurnya.
Adakah "leluhur" termasuk dalam kasta?
Jangan salah faham.
Saya gagal dalam Telugu juga!
-Saya doakan yang terbaik untuk tuan.
-Kenapa?
Kita hanya ada satu jalan di hadapan.
Tolong jangan sokong Swami.
Tiada siapa patut pergi bekerja.
Kita sedang melalui
bahagian penderitaan kita sendiri.
Tolong jangan libatkan diri dalam hal ini.
Tuan kata kampung bergantung pada tuan.
Tetapi orang tua itu pun tidak mempercayai tuan.
Dengar cakap saya.
Mari kita keluar dari sini dengan cepat, puan.
-Tolong.
-Encik Jyothi.
Orang yang bijak sentiasa mempunyai
lebih daripada satu rancangan.
Mereka akan ada rancangan B.
Saya faham, puan.
Jika cara ini tidak mungkin,
kita patut menyerang dari arah lain.
Betul tak?
Jika bukan dari sisi ini, sisi mana
yang akan kamu tembusi?
Jyothi, awak selalu--
-Robin.
-Ma'am?
Ada kamera di sana.
Di mana?!
-Jangan berpaling!
-Okay.
Jika geng ganja begitu bersedia,
bagaimana pula dengan orang pintar seperti kita?
Saya faham, ma'am!
Dia ada kamera.
Awak mahu godam telefonnya
melalui akses kamera. Betul?
Itulah budak saya!
Lakukan!
Betul ke dia sepandai itu?
Adakah kamu tahu siapa yang pertama kali mencipta
frasa "orang pintar"?
Saya faham.
Orang pintar itu sendiri!
Itulah anak saya!
-Jyothi!
-Ya-- Saya datang, puan.
Kau bercakap tanpa berfikir!
Bagaimana dengan telefon?
Apa maksud kamu dengan menggodam?
Kami sudah menggodamnya!
Bila?!
Ya! Kami telah mengambil alih
telefon Swami. Apa seterusnya?
Hantar mesej yang sama
kepada semua kenalan.
Okay. Sedang menghantar!
Telefon anda telah digodam!
Kami klik pada mesej dari nombor anda.
Dan semua telefon kami digodam.
Siapa yang cuba menghalang saya?
Siapa itu?
Si Sagar ni membunuh saya
dengan panggilannya!
Saya tak boleh matikan telefon
atau menyekat dia.
Saya patut upah
pembunuh upahan untuk membunuhnya.
Kissik!
Helo?
Awak gila ke?
-Letak telefon sekarang, puan.
-Sekejap.
Bukan Swami yang menghalang awak.
Orang itu. Sah.
Jyothi, bagaimana sesiapa boleh menghalang saya?
-Saya telah memutuskan untuk memberikan kebebasan kepada--
-Hentikan, puan.
Awak pun tak boleh balas mesej.
Boleh ke awak bebaskan seluruh kampung?
Jyothi!
Niat dia agak bengkok, puan.
Dia merenung awak
semasa awak bercakap di telefon.
Betul ke?
Dengan izin puan,
saya akan dedahkan niat dia hari ini.
Robin!
-Ya, puan.
-Saya bosan.
Saya dah rancang satu permainan.
Siapa sahaja yang botol itu tunjuk
mesti tanya soalan kepada pemutar.
Tapi… Helo!
Kenapa berpakaian sukan?
Awak kata kita akan bermain permainan,
Jadi saya berpakaian kemas.
Kita bermain benar atau berani.
Adakah kita perlu memakai sarung tangan
atau topi keledar semasa bermain?
Hei, kau pemalas!
Letakkan ini di sana!
-Benar atau berani?
-Berani.
Dia menipu, puan.
Saya berani awak beritahu saya kebenaran.
-Benar.
-Awak tak terima sebarang panggilan, kan?
-Saya tak terima sebarang panggilan.
-Itu sahaja!
Nampak, puan. Niat dia sejak--
Awak ada teman wanita?
Kenapa nak kisah pasal teman wanita dia?
Soalan tak relevan. Fokus pada misi.
Kita perlukan lebih banyak maklumat
untuk mengetahui niat dia.
Teruskan.
Awak ada teman wanita?
-Tak ada, puan.
-Kenapa tidak?
Saya berikrar semasa kecil bahawa
"India adalah negara saya
dan semua rakyat India adalah
saudara lelaki dan perempuan saya."
Saya sedang menunggu seorang gadis asing
untuk memasuki hidup saya.
Nampak, puan. Dia menyasarkan puan sejak--
Kenapa dia malu?
Dia akan malu pada mulanya
dan kemudian jatuh cinta padanya akhirnya.
Kebenaran atau cabaran?
Kebenaran.
Cik Neera, awak tak terima
sebarang panggilan tadi, kan?
Adakah saya sepatutnya beritahu
hanya kebenaran, Jyothi?
Ya, awak patut beritahu kebenaran, puan!
Saya tak terima sebarang panggilan.
Puan!
Jika awak tak terima sebarang panggilan,
kenapa awak berjalan lenggok di depan dia?
Apa niat awak?
Beritahu saya.
Ini bukan giliran awak, Jyothi.
Saya membatalkan soalan ini.
Encik Snow…
Encik Jyothi, tempat apa yang
Encik selalu kunjungi?
Soalan ini tidak logik
untuk situasi ini.
Dunia ini sangat tidak logik, Encik Jyothi!
Bagaimana?
-England bermula dengan "E,"
-Ya.
tetapi India bermula dengan "I!"
Wah! Hebat Robin!
Terima kasih!
Soalan ini lebih baik
daripada situasi ini.
Encik Jyothi, tempat apa yang
Encik selalu kunjungi?
Kemurungan! Saya mengalami kemurungan
setiap hari kerana kamu.
-Karma! Hanya untuk permainan--
-Adakah "kemurungan" suatu tempat?
Maksud saya… Beberapa
daripada pelanggan saya pernah ke sana.
Saya tabik kamu, utusan!
Dia sedang mencetak dan menghantar semua
maklumat dari telefon kamu satu persatu.
Swami.
Mesej dari David bhai.
Dia bertanya bila kita akan menghantar barang itu.
Beritahu dia kita akan menghantarnya pada 20hb.
Bagaimana jika mesej itu
bukan dihantar oleh David bhai…
tetapi oleh penggodam?
Bukankah berisiko untuk mendedahkan
tarikh pengangkutan barang kita?
Kalau begitu, jangan buat.
Jangan balas mesej itu.
Jika mesej itu
benar-benar dihantar oleh David bhai…
kita akan kehilangan nyawa
kerana tidak membalasnya.
-Ugh!
-Apa yang…
Siapa pun lelaki itu,
dia hanya mempermainkan kita.
Adakah orang yang menggodam telefon kita
tahu kita tahu mereka telah digodam?
Dia mungkin tidak tahu.
Mungkin dia tidak tahu.
-Hei, Deena.
-Swami.
Pindahkan ₹ 1 crore ke akaun menteri
untuk parti.
Baiklah.
-Beritahu saya.
-Ada berita baik untuk kamu.
Semua rumah anak yatim menerima
pindahan wang bulanan mereka.
Tapi bagaimana?
Parti itu menerima dana.
Saya menggunakannya sebagai dana kita.
Kita kantoi, kawan!
Semak ke mana jumlah itu pergi.
Jumlah itu dipindahkan ke
akaun bernama Ram Dootha Hanuman.
Berikan saya butiran akaun itu sekarang juga.
Ini pasti akaun palsu.
Cari ke mana jumlah itu
pergi dari akaun itu.
Jumlah itu dipindahkan
ke rumah anak yatim dan rumah orang tua, tuan.
Jangan lepaskan satu pun rumah anak yatim.
Hei!
Memandangkan awak dah hantar jumlah
itu ke rumah anak yatim,
Saya faham betapa pentingnya
mereka kepada awak.
Saya tak tahu siapa awak.
Semua nyawa itu berbanding nyawa awak.
Masa untuk membuka topeng!
Hei, hantar gambar saya kepadanya.
Tapi kawan…
Dia patut sasar saya,
bukan rumah anak yatim.
Hantar gambar saya kepadanya.
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
Puan, puan.
Orang suruhan Swami!
Orang suruhan Swami ada di sini.
-Bapa mertua--
-Di mana Atuk?
Atuk?
-Atuk?
-Atuk!
Neera, bapa mertua hilang.
Ayah hilang!
Dia tiada di tingkat atas.
Robin. Robin!
Robin juga hilang?
Itu bermakna Atuk selamat.
Selepas memukulnya sampai mati, apa yang
kamu tonton daripada membunuhnya?
Kami tidak memukulnya.
Kami tidak boleh mengalahkan kamu dalam keadaan biasa.
Itulah sebabnya kami menenangkan kamu.
Selama ini, kami menyangka
yang gadis asing itu adalah kelemahan kamu.
Saya hanya faham apabila Swami memberitahu saya.
Varada…
Keselamatan itu di sini bukan untuk gadis itu…
tetapi untuk orang tua itu.
Hei Varada,
Mereka kata orang yang khayal ganja
akan kekal dalam mood yang sama.
Sekarang, saya hanya dalam satu mood.
Jika kau sentuh
lelaki tua itu, aku akan bunuh kau.
lelaki tua itu, aku akan bunuh kau!
Aku akan bunuh kau.
Saya berdarah bila dipukul...
tetapi saya tidak rasa sakit.
Bos!
Biasanya, seseorang ditenangkan
untuk membantunya menahan kesakitan.
Tetapi kami menenangkannya terlebih dahulu.
Sekarang dia tidak akan rasa sakit, bos.
Sekarang saya jadi apa?
Macam Spiderman dan Superman,
adakah saya Manja-man?
Robin!
Larikan diri dari sini!
Mereka adalah raksasa.
Robin!
Cucu perempuan saya seorang diri di sana.
Mereka akan cederakan dia.
Biarkan dia dengan rancangannya.
Saya ada sandaran saya sendiri.
Saya seorang sahaja di sini.
Tetapi di sana…
ada empat lagi seperti saya.
Cucu perempuan awak…
selamat.
Apa...?
Saya nampak Robin dalam diri kamu berempat.
Siapa kamu semua?
Kereta api Nizamuddin Express
ke Delhi lewat dua jam.
Kami memohon maaf atas kesulitan
yang dialami penumpang--
Dua jam?
- Tolong sikit.
- Hei, pergi dari sini.
Chandrayya, ada duit kecil tak?
Tuan, ini dompet tuan.
Terima kasih.
Tuhan memberkati kamu, nak.
Hei, Robin Hood.
Ya, kamu. Mari sini.
Nama saya bukan Robin Hood.
- Nama saya Ram.
- Keluarga kamu memilih nama yang baik.
- Di mana mereka?
- Saya tak ada sesiapa.
India adalah negara saya.
Jangan pernah katakan kamu tidak punya siapa-siapa.
Negara ini adalah keluargamu.
Semua warganya seperti anggota keluarga.
Mulai sekarang,
panggil saya datuk.
-Baiklah?
-Okay.
-Ya?
-Kami sedang dalam perjalanan ke Delhi untuk satu tugas.
Kami tidak kenal sesiapa pun di sini.
Jika tidak terlalu menyusahkan,
tolong berikan perlindungan
kepada budak lelaki ini selama dua hari.
-Saya akan menjemputnya sebaik sahaja saya kembali.
-Budak lelaki ini akan berada di sini sehingga kamu kembali.
- Kabaddi, kabaddi, kabaddi…
- Ram! Ram!
Datuk!
- Kita pergi sekarang?
- Hei, Ram!
- Cepat balik.
- Kita hanya akan menang dengan kamu.
Bukankah Datuk kata mereka semua
ahli keluarga saya, Datuk?
Mereka perlukan saya sekarang.
Saya akan bersama kamu bila kamu perlukan saya.
Ambil ini.
Tapi, tuan. Ini…
Anda adalah sokongan berterusan
untuk semua anak-anak ini.
Kami akan menjadi sokongan yang anda perlukan.
Mulai sekarang, tanggungjawab lelaki ini
dan ashram ini terletak pada saya.
Anda akan menerima bantuan daripada kami
setiap bulan tanpa gagal.
Anda…
Nama anda?
Jika saya mengambil pujian,
bantuan itu menjadi milik saya sahaja.
Jika saya kekal tanpa nama,
ia menjadi milik kemanusiaan.
Ini adalah generasi seterusnya.
Mereka perlu melihat
orang sebagai baik secara semula jadi.
Ram!
Anak muda!
Saya tak tahu siapa kamu.
Tolonglah saya.
Ada raksasa sedang mengheret
cucu perempuan orang tua kami
dari Australia ke kampung kami.
Tangan yang membantu kami
memerlukan bantuan kami sekarang.
Kami mempertaruhkan nyawa kami
untuk menyeberangi sempadan kampung.
Saya cedera semasa melarikan diri
dari samseng yang mengejar kami.
Saya merayu.
Tolong selamatkan gadis kami!
Tolong selamatkan dia.
Apa? Nak bersara daripada
tugas Robin Hood kamu?
Tak mungkin! Kenapa?
Kita salah faham tentang mereka.
Mereka tak berhenti membantu kita.
Hello?
Sebenarnya ia berhenti sebab
mereka dalam masalah.
Apabila seseorang yang membantu kita
menghadapi kesusahan,
kita mesti berdiri teguh menyokong mereka.
Kami akan menyokong kamu.
Sebuah jet peribadi telah ditempah
dari Australia ke India.
Mereka akan mendarat pada hari keenam.
Saya akan uruskan Google, dan awak uruskan mereka.
Tuan, ini panggilan pengesahan.
Anda akan mendarat pada pukul 9:30
pagi hari keenam.
9:32 pagi.
Agensi Keselamatan Nombor Satu
India, betul, tuan?
Biasanya, VIP seperti anda
menghubungi agensi ini.
Agensi Keselamatan Nombor Satu India.
Ya!
Ram!
Adakah kamu masih ingat bantuan kecil saya?
Kamu memberi saya keluarga ketika saya tidak mempunyai sesiapa.
Kamu menjaga kami sepanjang tahun,
walaupun kami hanya meminta makanan.
Bagaimana saya boleh lupa, Atuk?
Sesiapa yang membantu kita semasa
masa sukar kita adalah sama dengan Tuhan.
Jika orang seperti itu berada dalam masalah, seseorang mesti
berdiri di sisi mereka sehingga nafas terakhir.
Kamu bersama saya selama ini.
Kenapa kamu tidak memberitahu saya itu kamu?
Atuk, seperti yang pernah kamu katakan,
"Jika saya mengambil pujian,
bantuan itu menjadi milik saya sahaja.
Jika saya kekal tanpa nama,
ia menjadi milik kemanusiaan."
Kamu sudah kehilangan banyak.
Kamu tidak sepatutnya kehilangan apa-apa lagi.
Itulah sebabnya saya membawa
cucu perempuan kamu kembali ke sini.
Hei, pengawal keselamatan.
Sama seperti kamu ada sandaran,
saya pun ada sandaran.
Saya sedang memainkan filem
di tengah kampung.
Pergi tonton.
Pada zaman dahulu, terdapat
sebuah kampung bernama Rudrakonda.
Ini adalah ladang Ganja.
Penduduk kampung telah menjadi pakar
dalam menanam tumbuhan narkotik.
Mereka yang menanam tanaman,
dan mereka yang mengangkut
hasil tuaian secara haram.
Adakah anda tahu siapa
ketua di sebalik mereka?
Hei, keselamatan!
Orang tua yang anda fikir telah anda selamatkan
dan kampung ini bergantung kepadanya
akan dimusnahkan oleh satu video ini.
Untuk menghentikan perkara itu daripada berlaku…
anda harus menyerahkan lesen
kepada saya dalam masa 30 minit.
Pegawai saya sedang menunggu.
Lari!
Robin, jom pergi.
Urusan ini penting untuk dia.
Dia pasti tidak akan mendedahkan video ini.
-Sementara itu, saya akan cuba--
-Robin, tolonglah!
Tolong jangan bantah saya,
kali ini sahaja.
Jom pergi.
Helo? (atau) Ya?
Kamu telah memasuki kerajaanku
dan melakukan semua ini…
Saya pasti mesti mengucapkan tahniah kepada kamu hari ini.
Mari.
Jika kamu tidak datang,
saya terpaksa mengucapkan tahniah kepada penduduk kampung.
-Mari.
-Tidak, Ram.
Hei! Tuhan jadi saksi saya,
saya tak tahu apa-apa!
Penipu!
Bunuh saja dia.
Kalau kau lepaskan dia,
bukan hanya yang ini,
dia takkan benarkan sebarang urusan berlaku.
Dia akan menelan kita.
Hei! Kau cakap
saya tak boleh buat urusan itu dengan dia ada?
Saya akan buat dia selesaikan urusan itu untuk saya.
Bila urusan selesai,
Saya akan ucapkan tahniah kepada kamu berdua bersama.
Deena.
Pengawal keselamatan,
jika kamu mahu orang tua itu, kampung ini,
dan video itu selamat,
kamu mesti sendiri
menghantar barang itu dengan selamat.
Aku sudah memberi amaran bahawa
sebarang kegagalan dalam urusan
dengan David akan meragut nyawa kamu.
Barang itu tidak sampai tepat pada masanya.
Saksikanlah sementara setiap kepala kamu
dicincang.
Apa maksud kamu barang itu belum sampai?
Lori-lori itu sudah bertolak sejak malam tadi.
Hanya lori-lori sahaja yang sampai.
Tetapi barang itu belum.
David bhai sudah mendarat di India.
Semoga roh kamu tenang.
-Hey, Muthu!
-Swami.
Muthu di mana?
Saya Muthu, Swami.
Azhaga!
-Azhaga!
-Swami.
Dia amanahkan semua tugas kepada saya
dan bertolak ke Sri Lanka semalaman, Swami.
Swami?
Swami!
Hei, Varada!
Dengan Tuhan sebagai saksiku!
Hei, Swami.
Jika kamu buat penggantian, itu seni.
Jika saya buat perkara yang sama, adakah ia akan menyakitkan kamu?
Bukankah kamu patut bersikap adil?
Mari. Duduk dan berbual.
Kamu mesti sudah sedar sekarang bahawa
saya boleh buat apa sahaja dengan barang-barang kamu.
Sebutkan nombor yang boleh menghentikan saya.
Kita akan menutup perjanjian ini.
Berapa banyak yang kamu mahu?
Saya tanya soalan yang sama kepada Varada,
tempoh hari.
Saya tidak dapat sebarang wang,
tetapi saya berpuas hati saya memecahkan
kepercayaan 30 tahun kamu.
Bukankah itu masa kamu mula mengelak daripadanya?
Walaupun saya menjauhkannya,
dia tetap tidak boleh jauh dari saya.
Betul?
Di mana?
Kenapa dia tidak di sisi awak?
Rancangan utama awak adalah untuk
menembusi pasaran antarabangsa,
menyerahkan seluruh kampung ini
dan orang-orang awak kepada David,
dan menetap di Dubai seorang diri.
Apabila saya beritahu,
dia dan kumpulannya tinggalkan awak
dan meninggalkan awak di sini seperti anak yatim piatu.
Rancangan utama?
Saya tidak pernah ada rancangan seperti itu.
Sudah tentu, awak tidak ada rancangan seperti itu.
Tetapi saya beritahu mereka awak ada.
Dan mereka percaya.
Bodoh betul mereka!
Mereka sudah bersama saya selama 30 tahun.
Bagaimana mereka boleh percaya kata-kata kamu?
-Saya akan tunjukkan neraka kepada mereka--
-Hei!
Saya hanya bergurau.
Mereka tidak percaya saya.
Tetapi kamu percaya kata-kata saya.
Dan kamu sepatutnya menjadi pemimpin mereka.
Jika kamu percaya kata-kata orang luar
seperti saya, tanpa berfikir panjang,
tidak hairanlah
orang yang bekerja untuk kamu
percaya saya, Swami!
Kau tak rasa kehebatan ke?
Demi Tuhan, ini barang kau.
Ini barang kau.
Aku godam telefon kau
dan curi kenalan kau.
Dengan kenyitan, aku provok ego kau
dan buat kau
tutup perjanjian dengan aku.
Aku tolak semua orang
yang berdiri di sisi kau,
kosongkan akaun kau,
dan tinggalkan kau seperti anak yatim
di kampung yang sama kau yatimkan!
Hei, Swami…
kau belajar tentang aku
selepas aku masuk dalam hidup kau.
Tapi aku belajar semua tentang kau
sebelum masuk dalam hidup kau.
Aku lebih berbahaya daripada kau.
Hei! Siapa kau ni?
Kau membunuh ayahku dengan kejam,
yang setia kepadamu.
Adakah kamu…
Anak Perumal?
Atau anak Dorai?
Sethu!
Hei, saya bergurau lagi!
Bagaimana kamu boleh percaya
setiap perkara yang saya cakap?
Selepas menggantikan semua orang ini,
bagaimana adil untuk membiarkan kamu pergi?
Saya menggantikan kamu juga.
Hei! Hentikan!
Jika kekuatanmu terletak pada
menenun sihir dengan kata-kata,
kekuatanku adalah meragut nyawa dengan tindakan.
Aku tak perlukan barang-barang itu.
Aku cuma nak ambil nyawamu!
Untuk membunuhku,
kau perlu kalahkan aku dulu.
Untuk kalahkan aku, kau perlu sentuh aku dulu.
Apa gunanya
segala kekuatanmu, Swami,
jika kau tak mampu pun sentuh aku?
Jika berani, cuba tangkap dia, kawan!
Sentuh dia, dan kau terus koma.
Dia pahlawan liar yang tak terukur
Kau dengar ke tak, Rama?
Dia memanjat kepalamu seperti ribut
Percikan kecil yang tunjukkan bintang padamu.
Cabar dia, dan kau akan merasainya
Pencuri di sini? Lebih baik diam.
Lawan kawanan lebah yang garang
Seperti takdir ukiran batu.
Kenapa kau pukul aku, kawan?
Tengok ni. Dah bengkak!
Merah membara, dia ribut api!
Namun, dia suruh kau cium dia!
Sekarang misai kamu
Terbakar rangup!
Terperangkap seperti lalat
Dalam sarang labah-labah Spider-Man
Seperti semut yang menyengat
Jika kamu cucuk jari ke dalam sarangnya!
Jika berani, datang tangkap dia, kawan!
Sentuh dia, dan kamu terus koma
Dia pahlawan liar yang tak terukur
Adakah kamu dengar, Rama?
Dia memanjat kepala kamu seperti ribut
Percikan kecil yang menunjukkan bintang kepada kamu
Cabar dia, dan kamu akan merasainya
Pencuri di sini? Lebih baik diam
Kiri, kanan, atas, bawah
Seperti mesin basuh yang gila!
Depan, belakang, belakang ke belakang
Berputar hebat, membrek keras!
Inci demi inci
Menghancurkan seperti mesin tebu!
Tiada jurang, tiada peta
Bergolek lancar seperti ais!
Seperti bermain kabaddi
Dengan elektrik mentah!
Kekacauan jenama Robinhood sendiri!
Dia membangkitkan ribut dalam fikiran kamu
Menunggu untuk meletup!
Selamat tinggal!
Kau telah memeteraikan kematianku
melalui tangan Tuhan yang aku sembah.
Periksa apa yang Premji
katakan tentang Swamimu.
Varada! Jangan percaya Swami.
Dia memasang kamera tanpa pengetahuan kita.
Dia merancang untuk meninggalkan negara ini
selepas menjual kita kepada David bhai.
Kaulah satu-satunya yang boleh menyelamatkan
aku dan orang kita, kawan.
Aku akan lakukan apa sahaja yang kau suruh.
[Dalam Tamil] Apa yang merunsingkan kamu, Swami?
Hei, polis!
Saya akan bayar kamu berapa sahaja yang kamu mahu.
Selesaikan dia dulu.
Adakah kamu cuba menyogok saya
dengan wang yang kamu curi daripada rakyat?
Robin Hood!
Robin Hood?
Siapa Robin Hood?
Saya tidak tahu apa atau bagaimana kamu akan melakukannya.
Saya mahu wang saya dikembalikan, dan kamu
mesti tangkap Robinhood itu.
Cari akaun mana yang menerima wang
dari akaun menteri.
Rama dootha Hanuman.
RH.
Rama dootha…
Robin.
Robinhood.
Bagaimana kamu boleh menghubungi Robinhood sebelum saya?
Emosi keluarga lebih penting
daripada semua emosi.
Ini mungkin kerja kamu, tuan.
Tetapi bagi saya, ini adalah misi!
Saya bukan Robin Hood, tuan.
-Ram!
-Tuan?
Apa yang akan kamu katakan jika saya menangkap kamu,
dengan alasan kamu adalah Robin Hood?
Saya bukan Robin Hood, tuan.
Tiada siapa boleh menipu Victor.
Siapa Victor sekarang?
Saya telah menunggu hari ini
selama beberapa tahun.
-Robin Hood itu--
-Tuan.
Hei, dia bukan Robin Hood.
Mungkin bukan dia.
Betul, tuan.
Jika kita dedahkan dia sebagai Robin Hood,
dia akan menjadi wira dalam masyarakat.
Saya tak mahu samseng menjadi wira.
Bagi dunia luar,
dia bukan Robin Hood.
-Awak akan bercakap dengannya?
-Tak perlu!
Jika kita jumpa pencuri seperti dia,
orang akan panggil kita rakan kongsinya.
-Apa pun, awak dah buat kerja yang bagus.
-Terima kasih, tuan.
Itulah sebabnya kami panggil dia anjing liar, tuan.
Varada sudah beritahu saya tentang awak…
bahawa kamu seorang penipu besar!
Kamu telah mengubah nama dan tempat saya.
Siapa Robinhood ni?
Bolehkah kamu membawa banyak barang ke sini
tanpa ditangkap oleh polis?
David bhai?
Kamu nampak cergas.
Tetapi tidak sesuai untuk David!
-Kamu sangat ketagihan.
-Terima kasih.
Tetapi David benci ketagihan.
Masa perjanjian adalah pukul 9.
Sekarang sudah pukul 9:05.
Nak ke?
Tidak!
Lolipop itu berwarna merah.
Musuh sudah mati.
Itu petikan David!
Syaitan menjadi bukan sesiapa.
-Kerana seorang lelaki.
-Siapa itu, bhai?
ROBINHOOD!
Dia bukan sahaja ada dalam hidup kamu,
tetapi dia ada dalam hidup saya juga!
Dan di mana sahaja dia berada,
Saya orang yang akan meragut nyawanya!
Siapakah Robin Hood, tuan?
Tuhan menciptakan semua manusia sama rata.
Tetapi wang yang dicipta oleh manusia
telah membawa perbezaan di antara kita.
Seorang tokoh heroik yang berjuang
untuk menghapuskan ketidaksamaan
dan menegakkan keadilan manusia,
-itulah Robin Hood.